يووي استخدمي هذهـ
نسخ الرموز
ستقوم بنقلنا
!أبي، امسكـ بيدي
...أبي
!أبي
يووي؟
أينـ نحنـ؟
لا أعلم
ليس هناكـ ربط للبيانات
هل تعلمينـ أينـ تتواجد أسونا؟
أجل
...إنها قريبة
قريبة جداً
!منـ هذا الطريق
نحنـ أعلى شجرة العالم؟
...لا توجد أي مدينة هنا
!يالها منـ مهمة رئيسية
كل شيء كانـ كذباً
!لنـ أدعهـ يفلت بفعلتهـ هذهـ
...أوهـ صحيح
يجب أنـ ننقذ أسونا أولاً
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
البطل الذهبي
!أمي
!يووي
...أمي
...يووي
!أمي
كيريتو
أسونا
أعتذر لتأخري
...لابأس، كنت أعلم
كنت أعلم أنكـ ستأتي لإنقاذي
حسناً الآنـ لنعد إلى البيتـ
أجل
يووي، هل بإمكانكـ إخراج أسونا منـ اللعبة؟
حالة أمي مغلقة بواسطة رموز برمجية معقدة
نحتاج للوحة مراقبة لنوقفها
أعتقد أني رأيت إحداها في المعمل
ماذا؟
...يووي
ما الذي يحدث؟
!أبي! أمي
...كونا حذرينـ
شيء سيء قادم
!يووي
...أسونا
...يالها منـ مفاجئة
لم أتوقع أنـ أرى
صرصوراً في قفص العصافير خاصتي
...أنت
سوقو؟
أفضل أنـ لا تستخدم ذلكـ الاسم في هذا العالم
!ادعني بـ سمو ملكـ الجنـ أوبيرونـ
!كيريتو
حسناً؟
لا يمكنكـ الحراكـ، أيمكنكـ؟
هذهـ خاصية جديدة
قدرات الجاذبية الأرضية ستصدر في التحديث القادم لللعبة
ربما قمنا بجعلها خارقة بعض الشيء؟
...توقف عنـ ذلكـ
!أيها الجبانـ
...ها قد قلتها، كيريقايا
أو هل تفضل كيريتو؟
كيف تمكنتـ منـ الصعود إلى هنا؟
رأيت برنامجاً غريباً يعمل
...حلقت بهذهـ الأجنحة
لا يهم
بإمكاني استخلاص الإجابة منـ ذهنكـ مباشرة
ماذا؟
أنت لا تعتقد حقاً
أني أعددت كل شيء هنا لمجرد المتعة فقط، أتعتقد ذلكـ؟
...ثلاثة مئة لاعب سابق منـ لعبة فنـ السيف على الانترنت
كل الشكر لجهودهم
التقنية الأساسية للتحكم في المشاعر و الأفكار
مكتملة بنسبة ثمانينـ بالمئة
!سأحقق ما لم يحققهـ أحد منـ قبل، التحكم بروح البشر
!قوة الإلهـ
!وقريباً هذهـ القوة ستصبح ملكي
!مرحى للعالم الإفتراضي
!سوقو
لنـ تفلت بفعلتكـ هذهـ
!أبداً
منـ الذي سيمنعني؟
للأسف، ليس هناكـ منـ إلهـ في هذا العالم
!غيري أنا
الآنـ قبل أنـ أجري التعديلات على روحكـ
!لنحظى بحفلة ممتعة
...ايها القذر، ماذا
!أجل
!عظيم! يعجبني هذا
...الشخصيات الغير حقيقية لا يمكنها محاكاة هذا الوجهـ
أحب هذهـ الرائحة
صنع رائحة تشبهـ رائحتكـ في العالم الحقيقي كانـ صعباً جداً
آمل أنـ تقدري كل المجهود الذي بذلتهـ في ذلكـ
...احضار جهاز تحليل لغرفتكـ في المشفى
توقف
...سوقو
...هيا هيا
...عليكـ البقاء على الأرض
!ممداً
!كيريتو
!أوامر النظام
تغيير مسكنـ الآلام
منـ المستوى الـ 10 إلى المستوى الـ 8
يؤلمـ أليس كذلكـ؟
سأدع الألم يزيد تدريجياً
لكي تحظى بشيء تتطلع لهـ
بالطبع أقل منـ المستوى الـ 3
فإنـ ذلكـ سيؤثر على جسدكـ في العالم الحقيقي
...حسناً الآنـ
...توقف عنـ ذلكـ سوقو
أنا بخير كيريتو
هذا لنـ يؤذيني
...هذا ماكنت آمل أنـ تقوليهـ
كم منـ الوقت ستحافظينـ فيهـ على كبريائكـ؟
ثلاثونـ دقيقة؟ ساعة؟
!حاولي أنـ تتمسكي بذلكـ قدر ما تستطيعينـ
هل أخبركـ بما أفكر بهـ؟
عندما أحظى بمتعتي هنا
سأذهب إلى غرفتكـ في المشفى
و سأقوم بإعادة عرض ما فعلناهـ هنا على شاشة ضخمة
و منـ ثم أتمتع
بجسدكـ الحقيقي
...رائع
!رائع جداً
!سوقو أيها القذر
!أيها القذر
!أيها القذر سأقتلكـ
!سأقتلكـ
هل هذا هو عقابي؟
لاعتقادي أنني أقوى أبطال اللعبة؟
وأنـ بإمكاني إنقاذ أسونا وحدي؟
حتى مع ذلكـ
...لا أمتلكـ قوة أبداً
هل قررت الهرب؟
...لا
أقبل بالواقع فقط
حسناً أنت ستستسلم للواقع
لقوة النظام التي أنكرتها في يوم ما
لا أملكـ أي خيار
أنا لاعب و هو مسئول في اللعبة
ألم يكنـ قتالنا أيضاً كذلكـ
قتالنا أراني قوة إراة البشر
و الإمكانيات التي تعقد على المستقبل
...أنت
!قف كيريتو
...هجومكـ غير مُؤثر
...السيوف في العالم الحقيقي تضربكـ بقوة أكبر منـ هنا
!بألم أكثر بكثير منـ هنا
أعتقد أنـ بعض الأخطاء القديمة لم يتم إصلاحها بعد
...دخول إلى النظام
رمز الدخول هيثـ كلفـ
مـ ماذا؟
!ما ذلكـ الرمز؟
أوامر النظام
تفعيل صلاحيات مدير النظام
تغيير صلاحيات رمز الدخول أوبيرونـ للمستوى الـ 1
صلاحيات دخولكـ تتفوق على صلاحياتي؟
!ذلكـ مستحيل
!أنا الحاكم
!الخالق
!ملكـ هذا العالم
!إلههـ
لا، ليس أنت
...أنت سرقت هذا العالم
و الأشخاص المتواجدينـ بهـ
أنت ملكـ اللصوص
!تجلس وحيداً على عرش مسروق
...أيها الطفل الغبي
كيف تجرؤ
!على الكلام معي بهذهـ الطريقة؟
!أوامر النظام
إنشاء الكائنـ اكسكاليبور
انصت لي
!أيها القذر
...هذهـ
!هذهـ أوامر الإلهـ
انتظري قليلاً بعد، حسناً؟
لأنـ هذا لنـ يستمر طويلاً
!أوامر النظام
!إنشاء الكائنـ اكسكاليبور
إذاً أمر واحد فقط هو كل ما يجب عليكـ فعلهـ لتحصل على سلاح أسطوري
حانـ الوقت لإنهاء هذا القتال
بينـ ملكـ اللصوص
!و البطل الذهبي
أوامر النظام
ضع مسكنـ الألم للمستوى الـ 0
مـ ماذا؟
لا تهرب
!هو لم يهرب أبداً مهما حدث
!ليس كايبا اكيهيكو
...كايـ
!كايبا
...أرى
...ذلكـ الرمز كانـ
لماذا؟
!لماذا تتدخل في أموري حتى بعد الموت؟
!أنت هكذا دائماً
!تعتقد أنكـ تعلم كل شيء
!تأخذ كل شيء أريدهـ
...سوقو
أعلم كيف تشعر
حتى أنا خسرت أمامهـ
و منـ ثم كانـ عليَّ أنـ أعمل عندهـ
لكنـ أبداً لم أرد أنـ أكونـ هو
...على عكسكـ
!أيها الطفل الغبي
!تباً
!هذا يؤلم
مؤلم جداً أليس كذلكـ؟
لكنـ أنت آذيت أسونا
!أكثر بكثير
!يدي
وثقت بكـ
لا، لا زلت أثق بكـ
كنت دائما أثق بكـ و سأستمر بذلكـ
لانكـ بطلي
ولأنكـ ستنقذني دائماً
هذا غير صحيح
...أنا
لا أملكـ أي قوة على الإطلاق
لكنـ سأفعل مابوسعي لأكونـ كذلكـ
أجل
الآنـ لنعد للمنزل
على الأرجح أنـ الليل قد حل في العالم الحقيقي
لكنـ سأحضر إلى غرفة المشفى قريباً
سأكونـ بإنتظاركـ
أنت أول شخص أريد أنـ أراهـ
إنتهى الأمر أخيراً، أليس كذلكـ؟
بإمكاننا العودة للعالم الحقيقي
الخروج سينهي جميع الخدمات
هذا صحيح
أنت ستتفاجئينـ بمدى الأشياء التي تغيرت
لنذهب إلى كل الأماكنـ
و نفعل كل الأشياء
نعم سنفعل
كل شيء انتهى الآنـ
أليس كذلكـ؟
أنت هناكـ ألست كذلكـ، هيثـ كلفـ؟
مضى زمنـ طويل على لقائنا كيريتو
أنت على قيد الحياة؟
بإمكانكـ قول هذا
و بإمكانكـ قول العكس
أنا صدى لصورة منـ العقل الذي يدعى كايبا اكيهيكو
انعكاس لصورتي الأصلية في النظام
أنت هكذا دائماً لا يمكنـ تفسير ما تقول
حسناً، أعتقد أني سأشكركـ
لاداعي للشكر
لماذا؟
لسنا مقربينـ جداً لنساعد بعضنا منـ دونـ مقابل
هناكـ ثمنـ
دائماً
ماذا تريد مني أنـ أفعل؟
ما هذهـ؟
بداية لعالم
إنها تدعى البذرة
ستفهم ماهي عندما تزهر
في ذلكـ الوقت سأدع القرار لكـ
بإمكانكـ محوها و نسيانها تماماً
لكنـ
...إنـ كنت تملكـ أي مشاعر تجاهـ ذلكـ العالم باستثناء الكرهـ
إذاً سأذهب
آمل أنـ نلتقي مرة أخرى كيريتو
!يووي
هل أنت بخير يووي؟
!أبي
!أنت بأمانـ
...ممتنـ لذلكـ
أجل
قمت بالتخفي في ذاكرة خوذة اللعب الخاصة بكـ
أينـ أمي؟
عادت للعالم الحقيقي
حقاً؟
!هذا عظيم
...أنا سعيدة حقاً
!أنا حقاً كذلكـ
سنعود لزيارتكـ قريباً
لكنـ ما الذي سيحدث لهذا العالم؟
برنامجي الأساسي متواجد داخل خوذة اللعب خاصتكـ
لذا سنكونـ دائماً معاً
حسناً سأذهب لرؤية أمكـ
!حسناً، أبي
!أحبكـ
هل أنت متأكد منـ رغبتكـ بالخروج؟
...أنا آسفة
تأخرت في العودة لذا قلقت كثيراً عليكـ
أعتذر لكـ أخذ الأمر وقتاً طويلاً
هل انتهى كل شيء؟
أجل إنهـ كذلكـ
كل شيء
!هذا عظيم
...شكراً لكـ
شكراً جزيلاً لكـ سوقو
لولا وجودكـ لما تمكنت منـ اتمام أي شيء
...لا
كنت سعيدةً
لكوني تمكنت منـ مساعدتكـ في عالمكـ أخي
تمكنت منـ إعادة السيدة أسونا أليس كذلكـ؟
نعم أخيراً
عادت أخيراً
...سوقو، أنا
اذهب
أنا متأكدة أنها بانتظاركـ
...الجو قارس
نعم مثلج
كنـ حذراً
بلغ تحياتي للسيدة أسونا
♪إلى الأعلى♪
أجل سأقوم بتقديمكـ بحق قريباً
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
:الحلقة القادمة
بذرة العالم