مقهى لعبة النرد
هي، جئت مبكراً
هل يقوم أحد قط بزيارة هذا المقهى باستثنائي؟
اصمت
المكانـ مزدحم في الليل
حسناً، ماذا كانت تلكـ الصورة التي قمت بإرسالها؟
إنها نوعاً ما قصة طويلة
أسمعت بهذهـ؟
لعبة؟
إنها لعبة انترنت متعددة اللاعبينـ لجهاز الأموسفير جيل جديد منـ أجهزة اللعب صدر بعد خوذة اللعب النيرفجير
إذاً لعبة انترنت افتراضية أخرى مثل لعبة فنـ السيف على الانترنت؟
ألف-هييم على الانترنت؟
يفترض أنـ تنطقها ألفهييم
"و تعني "أرض الجنـ
جنـ؟
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
أرض الجنـ
أرض الجنـ؟
إذاً هي في مجملها لعبة اجتماعية؟
لا، يفترض أنـ لا تكونـ كذلكـ
هناكـ تركيز كبير على مهارة اللاعب
قتل اللاعبينـ شيء مشجع عليهـ
مهارة اللاعب؟
ليس هناكـ مستويات حقيقية، ولذلكـ
اللاعب يطور مستواهـ عنـ طريق استخدام المهارات
الحركات القتالية تعتمد على قدرة اللاعب الحيوية
مفهوم
مثل لعبة فنـ السيف على الانترنت ولكنـ بدون مهارات السيوف، فقط قدرات خاصة
إنـ لها شعبية كبيرة
وذلكـ حسب ما سمعت بسبب ميزة التحليقـ
تحليق؟
أنت جني، لذا تملكـ أجنحة
"تحوي على شيء يسمى بـ "محركـ التحليق
تستطيع الطيرانـ عندما تعتاد عليهـ
كيف يُتحكم بهـ؟
لا أعلم
لكنـ سمعت أنهـ صعب جداً
لابد أنـ يكونـ صعباً
أنـ تتحكم بأجنحة بينما أنت كبشر لا تملكها في الحياة الحقيقية
ربما يتحكم بها عنـ طريق العضلات التي في الظهر؟
إذاً ما دخل أسونا في موضوع هذهـ اللعبة العالية الشعبية؟
ماذا تعتقد؟
إنها تشبهـ أسونا
اعتقدت أنكـ ستقول هذا
فقط أخبرني
أينـ هذا؟
داخل لعبة أرض الجنـ على الانترنت
عند مايسمى بشجرة العالم
قلعة أسطورية تقع في أعلى تلكـ الشجرة
،اللاعبونـ مقسمونـ إلى تسعة أعراقـ
جميعهم يسعى للوصول إلى القلعة أولاً
ولم ذلكـ، أولا يمكنهم التحليقـ إليها؟
هناكـ حد لمدة التحليق لذا لايمكنكـ التحليق للأبد
ولذا خمسة لاعبينـ اصطفوا ، ضخام البنية في الأسفل
و حلقوا للسماء كالصاروخ
...فهمت
حركة حمقاء لكنها أيضاً ذكية جداً
ولكنهم حتى لم يصلوا إلى أدنى فرع منـ الشجرة
لكنهم استطاعوا أخذ بعض الصور
وشيء غريب كانـ في إحداها
قفص عصافير؟
و عندما قاموا بتكبير صورة القفص بأقصى مايمكنهم
وجدوا هذا
لكنـ لم أسونا ستكونـ هناكـ؟
شركة ركت؟
ركت : شركة الكترونيات مؤسسها و يترأسها والد أسونا
بإمكانكـ القول حتى
...أنني أنا الشخص الذي أبقي أسونا على قيد الحياة
عقيل، إبإمكاني الاحتفاظ بهذهـ؟
لا مانع لدي، لكنـ هل أنت ذاهب إلى هناكـ؟
لابد أنـ أرى بنفسي
ستكونـ سهلة جداً مادام الموت فيها ممكنٌـ
سأحتاج إلى شراء العتاد، أيضاً
إنها تعمل على خوذة اللعب القديمة أيضاً
الجهاز الجديد يعمل بنفس طريقة الخوذة ولكنـ بمستوى أمان أعلى
سعيد لسماع هذا
اذهب و انقذ أسونا
غير ذلكـ، قتالنا لنـ ينتهي حقاً
أجل، نحنـ بإمكاننا الالتقاء هنا جميعاً يوما ما
!أنا غبية جداً
أنا عدت
!أخي
هنا
كنت أعتقد أنني سأموت
أنت دائماً مهملة هكذا
اهدأي قليلاً
...سوقو، بخصوص الليلة الماضية
أ أجل؟
...أم... حسناً
شكراً لكـ
بفضلكـ شعرت بحال أفضل
لنـ أستسلم
أنا سأقوم بإعادة أسونا
أجل
حظا سعيدا
أريد أنـ أقابلها، أيضا
أنا متأكد أنكـ ستحبينها
أراكـ لاحقاً
الحفل سيقام في غرفة المشفى هذهـ بعد أسبوع واحد، في الـ 26 منـ يناير
سأقوم بدعوتكـ
أرجوكـ ساعدني مرة أخرى
!بدء الاتصال
مرحبابكـ في أرض الجنـ على الانترنت
قم أولاً باختيار جنسكـ و اسم شخصيتكـ
إذاً أنت البطل كيريتو؟
كيريتو
الأعراق التسعة من اليسار إلى اليمينـ
الكيتـ سثـ : يتميزونـ بمهارة ترويض الحيوانات و النظر الحاد آذانهم تشبهـ آذانـ القطط و لديهم ذيل
بيوكا : مستخدموا الموسيقى للإرباكـ، الهجوم أو المساندة
لابركانـ : عرق الحدادينـ لديهم أجنحة ميكانيكية
الآنـ اختر العرق الذي تريدهـ
سلمندر : العرق الأقوى في الهجوم لديهم تعويذات خاصة و يتميزونـ باللونـ الأحمر
لطفاً إختر أحد الأعراق التسعة
سيلفـ : العرق الأسرع و مستخدموا الرياح عادة ما يتميزونـ باللونـ الأخضر
النوم : العرق الأكبر و الساكنونـ في الأرض يتميزونـ بالملابس ذو اللونـ البني
سأختار هذا
سبريقنـ : المتميزونـ في الخداع و الوهم الباحثونـ عنـ الكنوز متميزونـ باللونـ الأسود
الإمبـ : متميزونـ في الليل لديهم رؤية ليلية قوية يتميزونـ باللونـ البنفسجي
أندينـ : المعالجونـ و مستخدموا المياهـ متميزونـ باللونـ الأزرق
سبريقنـ، صحيح؟
مظهر شخصيتكـ سيتم تقريرهـ عشوائياً
هل هذا مناسب لكـ؟
أنتـ الآن ستنقل إلى المدينة الرئيسية داخل أرض السبريقنـ
حظاً سعيداً
ماذا؟
!مالذي يحدث؟
أرض الجنـ، الغابة القديمة، المقاطعة المحايدة     الـ 20 منـ يناير 2025
...عدت إلى هنا
بعد كل ما حدث
!لحظة، أينـ أنا؟
!ها هي
لا يمكنكـ الخروج فوراً في الحقل، هل كل شي على مايرام؟
الآنـ أينـ هي شاشة الحالة؟
ماهذا؟
هل هذا خلل ما؟
أسلوب السيف الواحد
؟؟؟؟
أسلحة الرمي
أسلحة الدفاع
مولد الحركات القتالية
بحث
متابعة
إخفاء
الرؤية الليلية
اضاقة حمل الثقل
الجري
...إنها بالضبط مثل قائمة لعبة فنـ السيف على الانترنت
ما الذي يحدث؟
هل هذهـ اللعبة داخل فنـ السيف على الانترنت؟
لحظة
...أرجوكي كوني هنا
!يووي، هذا أنا
هل تتذكرينني؟
!تمكنت منـ رؤيتكـ مرة أخرى، أبي
...يووي
أمي
!لا بد أنكـ جائعة
لنأكل
!أجل
...إنهـ لذيذ
...أمي
...أبي
!أبي
المعجزات حقا تحدث
إذاً مالذي يحدث هنا؟
نحنـ لسنا داخل فنـ السيف على الانترنت
إنها لعبة أخرى تدعى أرض الجنـ على الانترنت
انتظر قليلاً
هذا العالم هو نسخة منـ خوادم لعبة فنـ السيف على الانترنت
نسخة؟
أجل
المحركـ، البرمجة، و نسق الرسومات كلها متطابقة
لكنـ نسخة نظام الكاردينال قديمة بعض الشيء
الكاردينال : النظام الذي يدير اللعبة
ركتـ الآنـ تقوم بالمهام بعد شركة آرغوس التي قامت بصنع ساو في الأصل
بعبارة أخرى، ركت أخذوا برنامج آرغوس و قاموا باستخدامهـ
لكـ لم بياناتي الشخصية موجودة هنا؟
دعني ألق نظرة على بياناتكـ أبي
هذهـ بالتأكيد
بيانات شخصيتكـ منـ اللعبة الأولى
،نسق البيانات المحفوظة تقريباً متطابقـ
لذا بيانات المهارات الممشتركة في كلا اللعبتينـ تأخذ آخر المعلومات
بالتفكير في ذلكـ، مهارة استخدام السيفينـ قد اختفت
يبدو أنـ أدواتكـ أيضاً قد فقدت
يجب عليكـ حذفها قبل أنـ يجدها برنامج اكتشاف الاخطاء
أفهمكـ
هل تريد حذف جميع الأدوات؟
الآنـ، ماذا عنـ مستوى مهاراتي؟
مهاراتكـ لنـ تشكل أي مشكلة إلا إذا رآها مسئول اللعبة
...حـ حسناً
أنا لم أعد بييتر بعد الآنـ، أنا فقط غشاشـ
بييتر : وتعني الشخص الذي اختبر النسخة التجريبية و حقق فيها إنجازات كبيرة ويقوم باستخدام معرفتهـ في تطوير مستواهـ
تكررت هذهـ الكلمة في لعبة فنـ السيف على الانترنت على سبيل الشتم في معظم الأحيان وهي دمج لكلمتي
مختبر للنسخة التجريبية وغشاش
Beta tester + Cheater = Beater...
كيف يتعامل النظام معكـ يووي؟
...لنرى
،أنا مصنفة كتطبيق الشخصية الاصطناعية لمساعدة اللاعبينـ
الجنية المساعدة
الجني المساعد : عرقـ لا يمكنـ اختيارهـ لكنـ اللاعب القوي بإمكانهـ الحصول عليهـ ليساعدهـ في الانتقال منـ مكانـ إلى آخر
هذا مظهري في النظام
هذا يدغدغ
إذاً هل لازلت تملكينـ صلاحيات ادارية مثل السابقـ؟
لا
المعلومات و بيانات الخرائط هما كل ما يمكنني الوصول إليهـ
أفهمكـ
...في الواقع، يبدو أنـ أسونا
أماهـ متواجدة هنا
أمي؟
ماذا تعني؟
حتى بعد إنهاء لعبة فنـ السيف على الانترنت، أسونا لم تستيقظ أبداً في العالم الحقيقي
سمعت أنـ أحدهم رآها هنا في أرض الجنـ
...إذاً هذا ما حدث
أعرف أينـ أبحث عنها
إنهـ مكانـ يدعى شجرة العالم
أعتقد أنـ ذلكـ هو
أمي هناكـ؟
،في الواقع
لم وُضعت في هذهـ الغابة الخالية؟
...كانـ منـ المفترض أنـ أُنقل إلى المدينة الرئيسية
لا أعلم
ربما معلومات المكانـ قد خُربت؟
أو أنـ خللاً ما قد حدث؟
أتمنى لو أنـ النظام وضعني قرب شجرة العالم
هذهـ هي الأجنحة، هاهـ؟
كيف لي أنـ أحلق؟
هناكـ جهاز تحكم مساعد
إرفع يدكـ اليسرى كما لو كنت تمسكـ شيئاً
اسحب بإتجاهكـ للإنطلاق للأعلى
إدفع لتنزل إلى الأسفل
أيسر و أيمنـ للإستدارة
اضغط على الزر للتسارع
و اتركهـ للإبطاء
بإمكانكـ التحليق مادام أنـ أجنحتكـ تلمع
،بعد مدة محددة منـ الزمنـ
يجب عليكـ أنـ تدع أجنحتكـ تستريح
...أرى
أعتقد أني قد تمكنت منها
حسناً الآنـ، أينـ أقرب مدينة؟
هناكـ مدينة في مقاطعة السيلف تدعى سيلفينـ متواجدة في الغرب
...هذهـ أقرب مدينة
ما الخطب؟
هناكـ لاعبونـ بالقرب منـ هنا
...ليـ
!انتظري ليفا
!بإمكانكـ فعلها ريكونـ
...لو فقط تمكنا منـ الهروب منـ
!تجنبـ ذلكـ ريكونـ
!تراجع الآنـ
...حسناً
!استعد للمعركة
...لا يمكننا
...أنا متأكد أن سيقورد و الآخرينـ هم بالفعل
،سأفعل جميع ما بإستطاعتي لأشتت انتباهم
إذاً حاول و أهزم واحداً منهم
سأفعل ما بوسعي
يجب عليكـ فعل شيء مفيد على الأقل مرة كل مدة، صحيح؟
!تباً
!بإمكاننا الفوز
!أيها الأحمق! لاتتوقف
!آسف
...ريكونـ
،آسف
لكنـ، نحنـ في مهمة
أعطنا أموالكـ و أدواتكـ و سنقوم بترككـ تذهبينـ
لم تتصرف بنُبل، كاجمينو؟
لم نقاتل إمرأة منذ زمنـ طويل جداً
لنقتلها
لنـ أُقتل هكذا ببساطة سأقوم على الأقل بقتل واحد منكم أولاً
!ليتقدم لقتالي منـ لايخاف الموت منكم
فتاة قوية
حسنٌـ جداً
...يجب عليَّ أنـ أتدرب على الهبوط
!ما الذي تفعلهـ؟ اهرب
ثلاث محاربينـ أشداء يقاتلونـ فتاة واحدة؟
هذا مثير للشفقة نوعا ما
!ما الذي للتو قلتهـ؟
ابقَ بعيداً عنـ هذا الأمر أيها المبتدئ
!إذاً سنقاتلكـ أيضاً
...ام
أبإمكاني قتلهم؟
...أ أعتقد ذلكـ
هم يخططونـ لقتلكـ
حسناً إذاً
قد اختفى؟
منـ التالي؟
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
: الحلقة القادمة
الملكة الأسيرة