غرفة سوقوها
أريد رؤية عالماً افتراضياً بعيني
متى أول مرة فكرت بهذا؟
في البداية العالم الافتراضي كانـ
مجرد شيء فظيع أخذ أخي بعيداً عنا
...لكنـ لم يمر وقت طويل، حتى أردت أنـ أرى
لأعرف بعيني العالم الذي أحبهـ أخي
و فوجئت لأجد نفسي
متيمة بلعبة أرض الجنـ على الانترنت
...متعة الطيرانـ في السماء بواسطة الأجنحة
لو بإستطاعتي التحليق إلى العلو الذي أريدهـ
فسأرغب بالتخلي عنـ أي شيء مقابل ذلكـ
أعتقد أنني أفهم الآنـ
!لماذا أخي أحب هذا العالم كثيراً
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
إلى شجرة العالم
!ليفا
أخبرتكـ منـ قبل لا تنادني بذلكـ في المدرسة
!ناقاتا
...آسف سوقوها
أحمقـ
!أنا آسفـ سيدة كيرياقا
هل تريد شيئاً؟
أيضاً لا يجب عليكـ أنـ تؤدي إختبار الانضمام إلى المدرسة
حسناً إذاً، لم أنت هنا في المدرسة؟
ليس عليكـ أنـ تحضر، صحيح؟
...سوقو
احتجت أنـ أتكلم معكـ سيدة كيرياقا
لذا أنا كنت منتظراً منذ الصباح
أنت لنـ تؤدي الامتحانـ أيضاً
مشرف نادي رياضة الكندو أراد مني الحضور
إذاً ما الذي احتجتهـ؟
سيقورد و الآخرينـ
أرادوا الذهاب للصيد مرة أخرى هذا المساء
أعتذر، لنـ أنضم إليهم و لمدة منـ الزمنـ
لم لا؟
أنا ذاهبة إلى مدينة آرونـ
آرونـ؟ في المنطقة الرئيسية لشجرة العالم؟
أنت لا تعنينـ الذهاب إلى هناكـ مع ذلكـ السبرقنـ الذي قابلتهـ بالأمس
أجل... حسناً أعتقد ذلكـ
أنا سأريهـ الطريق إلى شجرة العالم
ما ما الذي تفكرينـ بهـ ليفـ
سيدة كيرياقا
أنت ستذهبينـ طوال الليل إلى مكانـ بعيد جداً
مع شخص غامض لا تعرفينهـ مثل ذلكـ الشخص؟
!لا تبدأ في التفكير في أشياء غريبة
على أي حال هذا هو الوضع
بلغ تحياتي لسيقورد و أفراد الفريق
!وداعاً
غرفة سوقوها
أنا سأريهـ الطريق إلى شجرة العالم
هذا كل شيء
!بدء الاتصال
مقاطعة السيلفـ، مدينة السيلفينـ     الـ 21 منـ يناير 2025
هي، جئت مبكراً
لا وصلت للتو
كنت بالخارج أتسوق
أوهـ صحيح
...أريد أنـ أستعد أيضاً
هذا لنـ يكونـ جيداً كفاية
أجل إذاً لنذهب إلى متجر الأسلحة
كم تملكـ منـ المال؟
...ام
هل هذا الذي يدعى يوولد مال؟
يوولد : هي العملة المستخدمة في لعبة أرض الجنـ
أجل
نحنـ مغادرونـ يووي
حسناً
لماذا نحنـ متوجهونـ إلى البرج؟
أوهـ، عندما تحلق لمدة طويلة تبدأ منـ أعلى البرج
بذلكـ تحصل على قوة أكبر في الارتفاع
فهمتكـ
!أنت تمازحينني
لننطلق
أريد أنـ ننتهي منـ قطع الغابة بنهاية الليل
!منـ هنا منـ هنا
!ليفا
مرحباً سيقورد
أنت ستغادرينـ الفريق ليفا؟
أجل أعتقد ذلكـ
ألا تفهمينـ كيف أنكـ بذلكـ تؤثرينـ على أعضاء الفريق الآخرينـ؟
أنت وعدتني أنـ أنظم فقط عندما يكونـ لدي وقت
و أنَّـ بإمكاني المغادرة وقت ما أشاء
لكنكـ عضو معروف جداً في فريقنا
إنـ غادرت بدونـ سبب
فذلكـ سيدمر سمعتنا
أعضاء فريقكـ ليسوا أدوات
ماذا كانـ هذا؟
لا يمكنكـ الاحتفاظ باللاعبينـ الآخرين معكـ طوال الوقت
كما لو كانوا سيوفاً أو دروعاً
...أنت
!أنت مجرد سبرقنـ آخر يحب النبش في القمائم
وعلى الأرجح خائنـ قد تم طردهـ منـ مقاطعتهـ
لا تكنـ فظاً
!كيريتو هو شريكي الجديد
ماذا؟
!ليفا
أأنت الآنـ تتخلينـ عنـ مقاطعتكـ
و تصبحينـ خائنة أيضاً؟
نعم أنا كذلكـ
أنا مغادرة لهذا المكانـ
أنا لم أكنـ أولي هذا الأمر اهتماماً كبيراً
لكنـ إنـ كنت ستصبح لصاً فهذا أمر مختلف
إنـ كنت هنا في مقاطعة غير مقاطعتكـ
فلا يمكنكـ التذمر إنـ قتلت، صحيح؟
هذا ليس الوقت المناسب سيد سيقورد
...إنـ قتلنا شخصاً لا يمكنهـ مقاتلتنا أمام كل هذا الحشد
عندما تخرجينـ اهربي و اختبئي ليفا
إنـ خنتني
فلنـ يمر وقت طويل قبل أنـ تندمي
آسفة للزج بكـ في ذلكـ
...لابأس
لكنـ هل أنت متأكدة بخصوص هذا؟
...التخلي عنـ مقاطعتكـ
...هي
منظر مدهش
نحنـ قريبونـ جداً منـ السماء
يبدو و كأنـ بإمكاني رفع يدي و لمسها
أليس كذلكـ؟
كلما أرى هذهـ السماء
أشعر و كأنـ كل شيء آخر صغيراً
هذهـ كانت فرصة جيدة
كنت أخطط دائماً لأغادر هذا المكانـ
أرى
لكنـ أشعر أني جعلتكـ تغادرينـ بطريقة سيئة
لم يكنـ هناكـ أي طريقة أخرى لأستطيع المغادرة بها
ما معنى خائنـ
اللاعب الذي يتخلى عنـ مقاطعتهـ هو خائنـ
و اللاعبونـ الآخرونـ ينظرونـ إليهـ باحتقار
هل أنت متيقنة منـ هذا؟
أجل أنا كذلكـ
لكنـ لم يريدونـ أنـ يترابطوا مع بعضهم البعض بهذا الشكل؟
...حسناً كلنا نملكـ هذهـ الأجنحة
البشر معقدونـ جداً
لا أستطيع فهم النفس البشرية التي تسبب الرغبة في البحث عنـ اللآخرينـ
لتظهر هكذا بطرق غريبة
البحث عنـ الآخرينـ؟
...هذا ما
سأفعلهـ...
بسيط و غير خاطئ
هـ هذا ذكاء اصطناعي مذهل
هل كل الجنـ المساعدونـ مثلها؟
...لا هي مختلفة عنـ الأغلبية
أوهـ
...الرغبة في البحث عنـ الآخرينـ
!ليفا
أوهـ ريكونـ
!لا أستطيع تصديق هذا
!كانـ بإمكانكـ على الأقل إعلامي قبل أنـ تغادري
آسفة نسيت اخباركـ
ليفا يقولونـ أنكـ تركت الفريق
...على الأقل في منتصف الطريق في لحظة الشجاعة
ماذا ستفعل؟
ما الذي بإمكاني فعلهـ غير هذا؟
!سيفي ملككـ أنت فقط
بالرغم أنني لا أحتاجهـ حقاً
حـ حسناً إذاً سأذهب معكم
أو أرغب في الذهاب معكم
لكنـ هناكـ شيء يقلقني
ما هو؟
لا يمكنني اثبات شيء حتى الآنـ
لكنـ أريد البحث في أمر ما
لذا سأبقى في فريق سيقورد
سيد كيريتو
الوقوع في المتاعب أحد عاداتها لذا كنـ حذراً
أجل فهمتكـ
...و لنكنـ واضحينـ ليفا هي صد
نحنـ على الأرجح سنكونـ في المنطقة المحايدة لمدة منـ الزمنـ
!قم بمراسلتي إنـ أردت شيئاً
أنت أخبرتني أنهـ صديق منـ العالم الحقيقي؟
أعتقد
ما الذي تعنيهـ بذلكـ؟
لا شيء، كنت فقط غيوراً قليلاً
أنا أفهم شعورهـ
هو معجب بكـ سيدة ليفا
ماذا عنكـ؟
!لا أعلم
!الآنـ لننطلق
سنصل إلى تلكـ البحيرة قبل أنـ نهبط
!أجل
شجرة العالم     الـ 21 منـ يناير 2025
...يا إلهي يا إلهي
أنت إمرأة باردة عاطفياً
إنهـ مجرد جسد مزيف
لنـ يؤثر في أي شيء
أولا تريدينـ أنـ تحظي بقليل منـ المتعة؟
أنت لنـ تفهم
لنـ يهم أكانـ جسداً حقيقياً أو افتراضياً
ليس مهما بالنسبة لي على كل حال
هل تريدينـ القول أنـ هذا يخالف معتقداتكـ؟
أعتقد أنهـ منـ الجميل أنـ تتعلمي كيف تمتعينـ نفسكـ قدر ما تستطيعينـ
لنـ أضل هنا إلى الأبد
...هو سيقوم بإنقاذي
منـ هو؟
ربما صديقكـ المقرب؟
البطل كيريتو
ألم يكنـ اسمهـ الحقيقي كيرياقا؟
قابلتهـ بالأمس في العالم الحقيقي
لم أستطع أنـ أصدق أنـ لعبة فنـ السيف على الانترنت تم انهائها منـ قبل
ذلكـ الولد الصغير
بإعتقادكـ أينـ قابلتهـ؟
في غرفة المشفى خاصتكـ
...بينما كنت تستلقينـ هناكـ، أخبرتهـ أني سأتزوجكـ الأسبوع القادم و النظرة على وجههـ
كانت رائعة
بالكاد منعت نفسي منـ الانفجار ضاحكاً
سأراهنـ بأي شيء
أنـ ذلكـ الولد لنـ يملكـ الشجاعة ليضع خوذة اللعب على رأسهـ مرة أخرى
...هذا صحيح
يجب عليَّ أنـ أرسل لهـ دعوة لحضور العرس
أنا متأكد أنهـ سيحضر ليراكـ و أنت مرتدية لفستانـ العرس
يجب عليَّ أنـ أتأكد أنـ البطل سيحظى بمتعة كبيرة
حسناً، أراكـ لاحقاً تِتانيا
أنأ متأكد أنكـ ستشعرينـ بالوحدة لكنـ عليكـ التحمل
...كيريتو
!كيريتو على قيد الحياة
8... 11... 3... 2... 9.
المنطقة المحايدة، الغابة القديمة     الـ 21 منـ يناير 2025
عمل جيد
شكراً لمساندتكـ
أجنحتنا لنـ تستمر لفترة أطول
لنهبط هناكـ
أجل
تعبت؟
...ليس بعد ليس بعد
أنت قوي جداً
لكنـ رحلتنا في السماء لابد أنـ تنتهي لمدة منـ الزمنـ
هاهـ، لماذا؟
أنت ترى ذلكـ الجبل، صحيح؟
إنهـ أعلى منـ أفصى ارتفاع يمكننا الوصول إليهـ
لذا لنتخطاهـ يجب علينا المرور خلال الكهوف
إنها أصعب شيء في الرحلة، المنطقة الواقعة بينـ مقاطعة السيلفـ و آرونـ
أو هذا ما سمعتهـ
لم يسبق لي أنـ تخطيت هذهـ المنطقة أيضاً
...حقاً
كهوف هاهـ؟
هل هي طويلة؟
أجل
بإفتراض أنـ بإمكاننا الاستراحة في مدينة محايدة و سط الطريق
هل لازال لديكـ الوقت اليوم؟
إنها الـ 7 مساءً في العالم الحقيقي، هاهـ؟
بإمكانني الاستمرار لمدة منـ الزمنـ
...حسناً
إذاً بإمكاننا الاستمرار لمدة
بإمكاننا التبادل هنا
تـ تبادل؟
يخرج أحدنا منـ اللعبة ليستريح، بينما يقوم بحراستهـ الآخر
ليس بإمكانكـ الخروج مباشرة في المنطقة المحاية
لذا نخرج بالتبادل
بينما يحرس الآخر شخصيتكـ
أرى... فهمتكـ
أنت اذهبي أولاً
حسناً شكراً
أراكـ بعد عشرينـ دقيقة
أخي؟
ماذا تعد للعشاء؟
هل هو نائم؟
أخي
أشعر بالحماس
...كيريتو
ليس أني واقعة في حبهـ أو شيء منـ هذا القبيل
أو أني ممتنة لكوني حظيت بشخص أذهب معهـ في مغامرة
أنا فقط أتطلع قدماً لزيارة عوالم جديدة
أنا عدت
رأيت أيَّ وحوش؟
مرحبا بعودتكـ
كانـ المكانـ هادئاً
ما هذا؟
اشتريت حزمة منهـ منـ متجر قبل أنـ نغادر مدينة السيلفينـ
قالت لي أنهـ يصنع فقط هناكـ NPC شخصية
لم أسمع عنهـ منـ قبل
حسناً، دوري الآنـ
أبقني آمناً
حسناً وداعاً
بإمكانكـ التحركـ حتى مع عدم وجود رئيسكـ هنا؟
!بالطبع
أنا شخصية مستقلة
وهو ليس رئيسي... هو أبي
بالتفكير في ذلكـ
لم تشيرينـ لكيريتو بأبي؟
هل وضع الإعدادات لتكونـ هكذا؟
هو أنقذني
و قال أنني ابنتهـ
لذا هو أبي
...أرى
هل أنت معجبة بهـ؟
سيدة ليفا ما الذي يعنيهـ أنـ تعجبي بشخص ما؟
ما الذي يعنيهـ؟
أنـ تريدي البقاء معهـ كل الوقت
وتشعري بالحماس عندما تكونينـ معهـ
شيء مثل ذلكـ؟
ما الخطب سيدة ليفا؟
!لا شيء
ما هو اللاشيء؟
أنا عدت
أحدث شيء ما؟
مرحباً بعودتكـ أبي
كنت للتو أتحدث مع السيدة ليفا
...عنـ ما الذي يعنيهـ أنـ
!إنهـ لا شيء
ذلـ ذلكـ كانـ سريعاً
هل تمكنت منـ أنـ تأكل؟
أجل، عائلتي تركت لي شيئاً
...أرى
حسناً لننطلق
أجل
لنذهب إذاً
هل هناكـ خطب ما؟
شعرت
كأنـ شيئاً يراقبنا
يووي أهناكـ لاعبونـ قريبونـ؟
لا، لا أرى شيئاً
ربما هناكـ متعقب يتتبعنا
و ما ذلكـ؟
إنهـ نوع منـ القدرات
يأخذ شكل حيوانـ صغير أو حشرة و يخبركـ بمكانـ الهدف
ألا يمكننا التخلص منهـ؟
بالطبع يمكنكـ إنـ استطعت إيجادهـ
لكنـ إذا كانت قدرات ملقي التعويذة عالية المستوى فيكونـ المتعقب بعيداً جداً عنـ الهدف
لذا يكونـ منـ المستحيل تقريباً إيجادهـ في مكانـ كهذا
أرى
حسناً ربما تكونـ مجرد تخيلات
لنسرع
أجل
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
: الحلقة القادمة
دهليز اللقرو