...أسونا
وصلت متأخراً كيريتو
...هذا أنت
ماذا لو أصبت بالبرد وأنا بانتظاركـ؟
سـ سوقو؟
ذلكـ الذي فعلتهـ كانـ فظيعاً كيريتو
لا زلت أشعر بالألم
...سوقو أنت انتهيت
سلم نفسكـ للسلطات و واجهـ المحاكمة
ما الذي انتهى؟
هناكـ الكثير منـ الشركات التي ترغب بي
نعم، عندما تكتمل أبحاثي فسأصبح ملكاً بحق
إلهـ هذا العالم
...أنت
لكنـ أولاً
سأقوم بقتلكـ كيريتو
هي قف
!قف
...شخص عديم قيمة مثلكـ يبطء عملي
!يبطء عملي
في العادة العقاب المناسب لذلكـ هو الموت
!لاشيء عدا الموت سيكونـ مقبولاً
هاهـ؟
...لا أرى جيداً بعيني اليمنى
لذا أخطأتـ
...أيها الحثالة
...أنت
أنت لا
!تملكـ أيَّ قوة حقيقية
سوقو
وأنت أيضاً كذلكـ
!مت ياحثالة
...سلاح ضعيف
خفيف وليس طويلاً
!لكنهـ أكثر منـ كافٍـ لقتلكـ
استمر إنها بإنتظاركـ
...أسونا
كيريتو
أجل
...القتال الختامي
القتال الختامي بحقـ
لتوهـ انتهى
...انتهى
أعتذر لكـ
لا أستطيع السماع جيداً بعد
لكنـ بإمكاني فهم ما تقول
كل شيء انتهي أليس كذلكـ؟
...أخيراً
أخيراً تمكنت منـ لقائكـ
مرحبا
أدعى يووكي أسونا
أنا عدت كيريتو
أنا كيريقايا كازوتو
مرحباً بعودتكـ أسونا
بذرة العالم
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
الـ 16 منـ مايو 2025     يوم الجمعة
...إذاً هكذا تبنى الجملة
هذا كل شيء لهذا اليوم
سأقوم بإرسال ملفات الواجبات المنزلية رقم 25 و 26
لا تنسوا رفعها بنهاية هذا الأسبوع
آسفـ لتأخري، أسونا
أنا تَعِب
...تَعِب و جائع
تتكلم كرجل عجوز كيريتو
شعرت و كأني كبرت خمس سنينـ خلال الشهر الماضي فقط
وأيضاً ليس كيريتو إنهـ كازوتو
استخدام اسم الشخصية هنا غير لائق
...ذلكـ صحيح! نسيت
ماذا عني إذاً؟
!كلهم سيعرفونـ
ذلكـ لأنكـ استخدمتي اسمكـ الحقيقي كاسم لشخصيتكـ
في الواقع
كل شخص في هذهـ المدرسة كانـ متواجداً في لعبة فنـ السيف على الانترنت
لذا أعتقد أنهم يعرفونني أيضاً
...أسونا
كيف حالكـ الآنـ؟
لازلت في مرحلة التأهيل، صحيح؟
أجل
استطعت أخيراً السير بدونـ عصا
لكنـ نصحوني بأنـ لأ أسرع في السير
أوهـ
...بالمناسبة كيريتو
ألم تدركـ أنـ هذا المكانـ مكشوف تماماً منـ قاعة الطعام؟
...جدياً
غلطتكـ هذهـ جعلتكـ تخسر غذائكـ
...آآهـ! آسفـ
بالمناسبة هل والدكـ بخير الآنـ؟
أجل، لكنـ كانـ محبطاً جداً منـ قبل
استقال منـ مركزهـ كمدير تنفيذي و لايخطط للعمل مرة أخرى
لذا هو لا يعلم ماذا يفعل بنفسهـ الآنـ
أعتقد أنهـ سيجد هواية أخرى قريباً و يتخطى حزنهـ
...أرى
ذلكـ اليوم المثلج
تم القبض فيهـ على سوقو في مواقف المشفى
وأنكر كل شيء بعد ذلكـ
و حاول إلقاء اللوم كلهـ على كايبا اكيهيكو
ولكنـ عندما أُحضر موظف للإستجواب
اعترف بكل شيء
لحسنـ الحظ الثلاث مئة لاعب الذينـ لم يستطيعوا الخروج منـ فنـ السيف على الانترنت
لا يتذكرونـ أياً منـ التجارب التي أجريت عليهم
و لم تظهر عليهم أي مضاعفات جانبية في الجهاز العصبي
يقولونـ أنـ جميعهم سيتمكنونـ منـ العودة إلى المجتمع بدونـ أي مشاكل
حدث مرعب آخر يحدث في لعبة انترنت ضخمة متعددة اللاعبينـ تجري في عالم افتراضي
لكنـ، هذا النوع منـ الالعاب الافتراضية
تجارب مرعبة على البشر
أحدثت كارثة كبيرة
ثغرة خطيرة جداً في نظام اللعب!؟ بعد لعبة فنـ السيف على الانترنت جريمة فظيعة أخرى حدثت في لعبة أرض الجنـ
وفي النهاية، شركة ركتـ تم إحلالها
وواجهت إخفاقات كبيرة
اعتذار عنـ الحادثة التي وقعت في لعبة أرض الجنـ
بالطبع لعبة أرض الجنـ تم إيقافها
و خمسة أو ستة منـ الألعاب الافتراضية الأخرى
لم يتوقع أنـ يكتب لها النجاة أيضاً
هي بالتفكير في ذلكـ
ماذا حدث للقائد؟
كايبا توفي
يقولونـ أنها كانت حادثة انتحار
انتحار؟
عندما انهارت لعبة فنـ السيف على الانترنت
أجرى مسحاً عالي المستوى لنفسهـ
هل هذا يعني أنهـ نسخ وعيهـ على الانترنت؟
سمعت أنـ فرص نجاحهـ كانت أقل منـ واحد في الألفـ
لكنـ هناكـ
تحدثت مع وعيهـ
ما هذهـ؟
بداية لعالم
إنها تدعى البذرة
ستفهم ماهي عندما تزهر
في ذلكـ الوقت سأدع القرار لكـ
بإمكانكـ محوها و نسيانها تماماً
لكنـ
...إنـ كنت تملكـ أي مشاعر تجاهـ ذلكـ العالم باستثناء الكرهـ
كيريتو؟
هي كيريتو
...بخصوص إجتماعنا اليوم مع الآخرينـ
أووهـ... آسفـ
سرحت في فكري
...آهـ جدياً
أنت حقاً تسرح بعيداً عندما تسترخي
بغض النظر عنـ المكانـ في اللعبة أو هنا
...أوو ليز
أعني سيدة ريكا
تمهلي في شرب العصير
...لكنـ
انظري كيف هو كيريتو واقع جداً في حبها
!لاينبغي عليهم التصرف هكذا في المدرسة
لا ينبغي عليكـ أنـ تشاهدي
لو كنت أعلم أنـ هذا سيحدث
لما وافقت على هدنة لمدة شهر واحد
!كانت تلكـ فكرتكـ
...أنـ تتركيهما يستمتعانـ بالرومانسية لشهر واحد
كانـ يجب عليكـ التخطيط أكثر
هل ستحضرينـ إجتماع اليوم؟
!بالطبع
هي
هل تقابلت قط مع عقيل ياسوقو؟
نعم ذهبنا للصيد مرتينـ في لعبة أرض الجنـ
!هو ضخم جداً
مجرد ملحوظة... هو يبدو كذلكـ حقاً في العالم الحقيقي أيضاً
استعدي لذلكـ
محجوز اليوم
هي الآنـ... نحنـ لسنا متأخرينـ
نجوم الحفل دائماً يصلونـ آخراً
لذا الموعد الذي أخبرناكم بهـ كانـ متأخراً قليلاً
هيا تفضلوا
هي جميعكم لنحظى بنخبـ
!مستعدونـ
!كيريتو تهانينا لفوزكـ في لعبة فنـ السيف على الانترنت
هنا
!مرحى
أيها الساقي أعطني كوباً منـ الوسكي مع الثلج
ماذا؟ هذا شاي أسود
عقيل أعطني شراباً حقيقياً
متأكد منـ ذلكـ كلاينـ؟
ألنـ تعود إلى العمل بعد هذا؟
لا يمكنني العمل خارج الدوام الرسمي بدونـ الكحول
...و
مرحبا
...سيد ثنكر
سمعت أنكـ تزوجت بالسيدة يولير
أعلم أني متأخر لكنـ تهانينا
التعود على العالم الحقيقي لا يزال يأخذ كل وقتي
أخيراً تعودت على روتينـ العمل
!تهانينا يارجل
هي كنت أقرأ عنـ ألعاب الانترنت الجديدة اليوم
أووهـ كم هذا محرج
ليس هناكـ الكثير منها بعد
و الوضع الحالي لألعاب الأنترنت الافتراضية الآنـ
يجعل الدخول في التفاصيل عديم فائدة
الوضع الآنـ مثل الفوضى عندما خلق الكونـ
عقيل كيف حال البذرة؟
مذهلة
هناكـ تقريباً خمسونـ خادماً منـ جهات مختلفة
و مئات الآلاف منـ عدد التحميلات
و ثلاثة مئة خادم رئيسي تديرها
بعد إنقاذي لأسونا
أخذت بذرة العالم التي أعطانيها كايبا إلى عقيل
و طلبت منهـ تحليلها
وعلمت أنـ بذرة العالم هي حزمة منـ البرامج
والتي تقوم بتشغيل لعبة افتراضية كاملة تدعى البذرة
تم تطويرها منـ قبل كايبا
في الأصل أي شخص يملكـ خادم جيد بشكل كافٍـ
يمكنهـ تحميل البذرة و إنشاء عالمهـ الخاص على الانترنت
طلبت منـ عقيل رفعها على الخوادم في مختلف أنحاء العالم
ليستعملها منـ يريد
وبالتالي أعدنا إحياء هذا النوع منـ ألعاب الانترنت الافتراضية الذي يحتضر
بيانات لعبة أرض الجنـ تم نقلها كافة
لشركة جديدة و التي لاتزال تقوم بإدارتها
لكنـ أرض الجنـ لم تكنـ اللعبة الوحيدة التي ظهرت
شركات صغيرة وحتى أشخاص مستقلونـ بدأوا
بإدارة خوادم لعبتهم الافتراضية الخاصة
بدأوا يتنافسونـ فيما بينهم
وصل التنافس إلى مرحلة أنـ شخصيتكـ في اللعبة
و التي طورتها يمكنـ نقلها إلى لعبة أخرى
هي، نحنـ لازلنا على موعدنا بعد هذهـ الحفلة صحيح؟
أجل في الحادية عشرة هذهـ الليلة
نلتقي في مدينة ياقدراسيل
أرضـ الجنـ، مقاطعة الكيتـ سيثـ فوق العاصمة فريليا
تحذير
وصلت إلى أقصى ارتفاع
كنت أقلق منـ أنـ تحلقي لارتفاع كبير جداً
حانـ الوقت تقريباً لذا جئت لأخذكـ
حسناً شكراً
هي أخي... كيريتو
أرض الجنـ تدار عنـ طريق شركة جديدة
و بإمكانكـ إختيار شخصيتكـ في فنـ السيف على الانترنت لتلعب بها
لم لا تستخدم شخصيتكـ القديمة كما فعل الآخرونـ؟
كيريتو قام بإنهاء كل العمل اللازم في ذلكـ العالم
أرى
إذاً أنا أول منـ يلتقي السبرقنـ كيريتو
و قمت بأخذهـ إلى شجرة العالم
...هي كيريتو
لنعد
هذهـ تقنية جديدة للتو قاموا بتطويرها
ترفرف بأجنحتـ و منـ ثم تتمكنـ منـ التحركـ أفقياً
...هاهـ
هكذا أجل!
...ليفا
سأذهب الآنـ
لمـ لماذا؟
...لأنـ
أنت بعيد جداً
كالآخرينـ
...لا يمكنني الذهاب لذلكـ البعد
...سوقو
هذا غير صحيح
!يمكنكـ الذهاب إلى أي مكانـ تريدينهـ
إنها قادمة
ما الذي يحدث للقمر؟
غير ممكنـ... غير ممكنـ أبداً
هذا صحيح
هذهـ هي القلعة العائمة الـأينـكراد
لكنـ، لماذا؟
ماذا تفعل هنا؟
سأقوم بإنهائها
هذهـ المرة سأقوم بإتمام كامل الطوايق المئة
و إحتلال تلكـ القلعة
...ليفا
تم إعادة تعيينـ حالة شخصيتي لذا أنا ضعيف جداً الآنـ
أنت ستساعدينني صحيح؟
أجل سأفعل
سأذهب لأي مكانـ معكـ
!هي! أنت متأخر كيريتو
!سنذهب منـ دونكـ
!نراكـ هناكـ
هيابنا
بسرعة
...لننطلق كيريتو
ليفا
هيا أبي بسرعة
!حسناً لننطلق
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪لم أكن أبداً♪
♪مناسباً لدور البطل♪
♪أعترف بذلك♪
♪وقلبي♪
♪يرتعد في خوف♪
♪أرى اليوم يتجسد في كل دمعة أنزلتها♪
♪حتى مع أنها♪
♪كانت تدعوا♪
♪السماوات♪
♪لي♪
♪لكن لا أستطيع إخفاء♪
♪كل هذا الفراغ بداخلي♪
♪قلبي الفزع♪
♪مرةً في حلمي♪
♪ارتفعت وحلقت♪
♪مهما وقعت♪
♪هنا و هناك♪
♪أو هزمت♪
♪سأقف ململماً جراحي♪
♪كل ما في حبيبي♪
♪عليه أن يتنبهـ♪
♪لاني أعلم أن قوتك هي♪
♪ماتنقصني♪
♪تساندني و تحمي♪
♪ظهري♪
♪وإعلم أني أحمي ظهرك♪
♪أنت هنا لدي♪
♪لأشكرك على إنارة الظلام♪
♪لأنك هنا معي♪
♪حلمنا سيتحرر و يحلق عالياً♪
♪للأبد♪
♪أريد البقاء دائماً معك♪
♪سأعطيك كل ما♪
♪أملكهـ♪