!هذا هو المخرج
!فعلتكـ هذهـ أفقدتني عدداً منـ سنينـ عمري
لكننا كسبنا بعض الوقت
...بصدق
أينـ سيعقد الإجتماع؟
...هممم
...لنرى
نحو الشمال الغربي، داخل ذلكـ الجبل
كم تبقى لنا منـ الوقت؟
عشرونـ دقيقة
!آمل أنـ نتمكنـ منـ الوصول في الوقت المناسب
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
جنرال اللهب المشتعل
أرض الجنـ، وادي الفراشة، المنطقة المحايدة
لا أعلم حقاً إنـ كنا سنصل إلى هناكـ قبل السلمندرز
أجل
حتى إنـ استطعنا تحذيرهم فعلى الأرجح أننا بالكاد سنستطيع اخراج القادة
أو أنـ نموت جميعنا في المعركة
هناكـ لاعبونـ قريبونـ
مجموعة منـ ثمانـ و ستينـ لاعباً أمامنا
على الأرجح أنها فرقة هجوم السلمندرز
وأربعة عشر آخرينـ أمامهم
على الأرجح أنهم البعثتا الدبلوماسية الخاصة بالسيلفـ و الكيتـ سيثـ
خمسونـ ثانية تفصل بينهم
لم نصل في الوقت المناسب
شكراً لكـ كيريتو
هذا كافٍ
اذهب إلى شجرة العالم
أنا سأنقذ ساكويا
لم نبقَ مع بعضنا طويلاً لكننا قضينا وقتاً ممتعاً
!آمل أنـ نلتقي مجدداً
الفرار ليس منـ طبعي
لماذا السلمندرز هنا؟
!جميعكم، ألقوا أسلحتكم
منـ ذاكـ؟
!ساكويا
...ليفا
ماذا تفعلينـ هنا؟
ليس منـ السهل شرح الأمر
لكنـ الشيء الوحيد الذي أستطيع قولهـ
هو أنـ أقدارنا بينـ يديهـ الآنـ
ما الذي يحدث؟
!أرغب التحدث مع قائد الفرقة
ما الذي يفعلهـ سبرقنـ هنا؟
سأقوم بقتلكـ بغض النظر عنـ اجابتكـ
لكنـ تقديراً لشجاعتكـ فسأتحدث معكـ أولاً
أدعى كيريتو
أنا سفير مرسل منـ حلف السبرقنـ و الأندينـ
إنـ قمت بمهاجمة هذا الاجتماع
فسأفترض أنكـ ترغب في محاربة الأربعة أعراق الأخرى صحيح؟
حلفـ السبرقنـ و الأندينـ؟
وأنت سفيرهم، بدونـ حتى حارس شخصي واحد؟
أجل، ذلكـ صحيح
ببساطة أنا هنا فقط للمفاوضة على شروط المقايضة مع السيلفـ و الكيتـ سيثـ
لكنـ إنـ تم تعطيل المحادثات فإنـ الأمر سيكونـ أكثر سوءًا
الأعراق الأربعة ستتحد ضد السلمندرز
أنت وحيدٌ تماماً، و ايضاً ترتدي عدة سيئة
أنت لا تتوقع مني أنـ أصدقكـ
إنـ استطعت التصدي لهجومي لمدة 30 ثانية
فسأصدق أنكـ سفير لهم
...ذلكـ كرم منكـ
هذا سيء
...السلمندر ذو السيف الذي يُحمل بيدينـ
إنهـ السيف الشيطاني جرام
سمعت أنـ مهارة السيوف لديكـ لابد أنـ تصل للـ 950 إنـ أردت حمل ذلكـ السيف
!950؟
أجل
إنـ كانـ باستطاعتهـ استخدامهـ فلابد أنهـ الجنرال ايوجينـ
هل تعرفينهـ؟
أعرف الاسم
الأخ الأصغر لقائد السلمندرز مورتمر
سمعت أنهم أخوانـ في العالم الحقيقي
الأخ الأكبر استراتيجي بارع و الأصغر محارب جسور
!إنـ تعلق الأمر بالقوة فقط فإنهـ يقال أنهـ اللاعب الأقوى
...أقوى لاعب في اللعبة
...كيريتو
ماذا كانـ ذلكـ؟
السيف الشيطاني جرام يحمل مهارة إضافية
النقل السماوي تجعل السيف ينفذ
عندما يحاول أحدهم أنـ يتصدى للسيفـ بواسطة الدرع أو السيف
!هذا جنونـ
أنا مندهش لكونكـ مازلت على قيد الحياة
ماذا كانـ ذلكـ الهجوم؟
...هذا مؤلم
هي، مضت ثلاثونـ ثانية حتى الآنـ
آسف، لكني قررت أنـ أقتلكـ
الآنـ عليكـ النجاة حتى أقتلكـ
...تباً
!حسناً سأريكـ
هذا سيكونـ صعباً
هما متساويانـ في المهارة
لكنـ سلاح ايجوينـ متفوقـ بفارق كبير
...حتى لو كانـ كذلكـ
...حتى لوكانـ كذلكـ، كيريتو سيـ
!ماذا؟
سأقوم باستعارة هذا
كيريتو؟
هل فعلت تلكـ الحيلة لتفر منـ المعركة؟
اختفى؟
قد فر، صحيح؟
!بالطبع لا
لنـ أدع أي عضو في فريقي يموت ما دمت على قيد الحياة
كيريتو لنـ يفر أبداً
!كيريتو
!مت
!بديع! ببساطة بديع
!واو قتال رائع
!مرحى
كانـ ذلكـ جيداً
جدياً
أنتـ مقاتل بارع
أفضل مقاتل رأتهـ عيناي
شكراً
لم أكنـ أعلم أنـ هناكـ منـ هو مثلكـ بينـ السبرقنـ
العالم أكبر مما كنت أتخيل
إذاً هل تصدقني؟
سيدي الجنرال أريد التحدث معكـ؟
كاجيمونو؟
ما الأمر؟
أووهـ الشخص الذي بالأمس
و أنا أيضاً أفضل أنـ لا أقاتلكـ رجلاً لرجل
أنتـ تعلم أنـ فرقتي تمت ابادتها بالأمس، صحيح؟
أجل
هذا هو السبرقنـ الذي أبادهم
وكانـ هناكـ بالفعل أندينـ معهـ
حسنٌ جداً
إذاً أعتقد أنهـ يجب عليَّ تصديق هذا
و صحيح أنـ لا أنا و لا القائد
نريد أنـ نقاتل الأندينـ و السبرقنـ
لذا سننسحب في الوقت الحالي
لكنـ يوماً ما سأقاتلكـ مرة أخرى
يبدو أمراً جيداً
أعتقد أنـ بعض السلمندرز ليسوا سيئينـ جداً
أنت مجنونـ أتعلم هذا؟
أسمع هذا كثيراً
اعذراني
لكنـ أيمكنكم إخباري بما يحدث هنا؟
أرى
أنا بالفعل شعرت بشيء منـ الغضب في سلوكـ سيقورد
غضب؟
على ماذا؟
هو على الأرجح لم يكنـ قادراً على قبول فكرة أنـ
بالنظر إلى ميزانـ القوى فإننا كنا نخسر لصالح السلمندرز
سيقورد رجل تمثل لهـ القوة الشيء الكثير
...ليس فقط لقوة وقدرة شخصيتهـ
هو يرغب بالقوة كلاعب أيضاً
لكنـ حتى مع ذلكـ لم يود أنـ يتجسس لصالح السلمندرز؟
أنت سمعت عنـ التحديث الجديد الذي سيتم تطبيقهـ قريباً؟
كما يبدو، فإنهم أخيراً سيقومونـ بإضافة ميزة تغيير العرق
...إذاً
مورتمر أخبرهـ بذلكـ
أحضر لنا رئيس القادة
و سنسمح لكـ بتغيير عرقكـ الحالي إلى عرق السلمندر
إذاً ماذا ستفعلينـ، ساكويا؟
لو مستوى مهارة السحر الأسود لديكـ عالٍ، صحيح؟
أجل
باستخدام قواتكـ قومي بفتح مرآة نور القمر لأتمكنـ منـ الحديث مع سيقورد
سيقورد
سـ ساكويا؟
بالفعل
للأسفـ لازلت على قيد الحياة
لماذا؟
أعني، ما الذي حدث في الاجتماع؟
اختتم بنجاح
بالرغم منـ أننا لم نوقع المعاهدة بعد
...أوهـ صحيح
و فوجئنا بحضور ضيوف غير متوقعينـ
ضـ ضيوف؟
الجنرال ايجوينـ يبلغكـ التحايا
...ليفا
!إذا هذا ما حصل
أولائكـ السحالي العاجزة
حسناً؟
ماذا ستفعلينـ ساكويا؟
تغرمينني؟
تطردينني خارج حكومة مقاطعة السيلفـ؟
لكنـ منـ دونـ رئاستي للجيشـ
كم يا ترى ستسمر مدة حكمكـ؟
لا، إنـ كنت لا تتحمل بقائكـ كـسيلفـ
ففكرت أنـ أحقق لكـ أمنيتكـ
مـ ماذا؟
!هل جننت؟
قائدتكـ تجردكـ منـ صلاحياتكـ كـ سيلفـ و تنفيكـ منـ مقاطعتكـ
أنا؟ تقومي بنفيي أنا؟
هذا صحيح
بإمكاكـ التجول في المقاطعاتـ المحايدة كخائنـ
على أمل أنـ تجد شيئاً جديداً هناكـ لتشغل بهـ وقتكـ
...عليكـ اللعنة
ساكويا؟
أشكركـ ليفا
سعيدة جداً لمجيئكـ لإنقاذي
لم أفعل شيئاً
يجب عليكـ شكر كيريتو
هذا صحيح
منـ أنت بالضبط؟
...هي، ما الذي كنت تقولهـ بخصوص كونكـ سفير السبرقنـ و الأندينـ
هل كانـ ذلكـ صحيحاً؟
أووهـ تلكـ كانت مجرد كذبة كبيرة
خدعة، حيلة، تفاوض
أنت مجنونـ
لا أصدق أنكـ فكرت بهذهـ الخدعة في خضم اللحظة
هكذا أنا كما في لعبة الورق، عندما تكونـ فرصتي في الربح قليلة أرفع الرهانـ
أنت قوي جداً بالنسبة لـ كذابٍ محترف
ربما أنت سلاح السبرقنـ السري؟
بالطبع لا
أنا مجرد مرتزق متجول
إنـ لم تكنـ مرتبطاً بمقاطعة ما
لم لا تصبح مرتزقاً لمقاطعة الكيت سيثـ؟
ستحصل على ثلاث وجبات في اليوم بالإضافة إلى التصبيرات و القيلولة
كيريتو أصحيح؟
مارأيكـ في الانضمام إليَّ في مدينة السيلفينـ؟
أرغب في التعرف إليكـ أكثر
...انتظرا
!هذا ليس عدلاً، ساكويا
لا ينبغي عليكـ أنـ تغويهـ
...و أنت أيضاً
أنتـ تلتصقينـ بهـ بشدهـ
توقفا
...كيريتو هو
...هو
...أم هـ هو
أقدر هذهـ العروض
لكنـ أعتذر
هي وعدتني أنـ تأخذني إلى شجرة العالم
أوهـ شيء مؤسف
أنت ذاهبة إلى آرونـ ليفا؟
للسياحة؟
...أو
...كنت أخطط لتركـ السيلفـ
لكنـ الآنـ سأعود إلى السيلفينـ
مع أني لست متأكدة متى سيكونـ ذلكـ
مفهوم سعيدة لسماع هذا
احرصي على أنـ تعودي
احضريهـ معكـ
توقفوا عندنا في طريق العودة
سنقيم لكـ حفلاً
شكراً جزيلاً لحضوركمـ اليوم
ليفا و كيريتو
لو أننا قتلنا اليوم
فعلى الأرجح أننا سنكونـ غير قادرينـ أبداً على اللحاق بقوة السلمندرز
أريد شكركم
لا، لم يكنـ ذا أهمية
هي ساكويا... سيدة أليسا
ألم يكنـ الهدف منـ هذا الحلف هو التجهيز لمهمة شجرة العالم؟
مقاطعة الكيتـ سيثـ
العاصمة فيريا
مقاطعة السيلفـ
العاصمة سيلفينـ
شجرة العالم
أجل في النهاية
أريد منكم أنـ تسمحوا لنا بالذهاب معكم
!وفي أسرع وقت ممكنـ
ليس لدينا اعتراض
في الواقع سنكونـ ممتنينـ جداً
لكنـ لم أنتم عجولينـ هكذا؟
جئت إلى هذا العالم لأصل إلى قمة شجرة العالم
لكي ألتقي بشخص ما قد يكونـ هناكـ
ملكـ الجنـ أوبيرونـ؟
...لا
لا أعتقد ذلكـ
إنهـ شخص لا يمكنني التواصل معهـ في العالم الحقيقي
لكنـ يجب عليَّ أنـ أرى بنفسي مهما كلف الأمر
لكنـ على الأرجح أننا سنأخذ وقتاً في تحضير
معدات كل اعضاء فرقة الهجوم
...أكثر منـ مجرد يوم أو يومينـ
...أرى
أجل أنت محقة
في الوقت الحالي أريد الوصول إلى منطقة الشجرة
و من ثم سنجد حلاً بأنفسنا
أوهـ حسناً
هل بإمكانكم استخدام هذا لزيادة ميزانية خزينة المهمة؟
!سـ ساكويا! انظري
!كل قطع الميثريل هذهـ، 100,000 يوولد
هل أنت متأكد منـ هذا؟
بإمكانكـ بناء قلعة كبيرة بهذا الكم منـ المال
لا أمانع
لنـ أحتاجهـ بعد الآنـ
هذا سيجعلنا قريبينـ جداً منـ المبلغ الذي نحتاجهـ
سنعد عدتنا في أسرع وقت ممكنـ
و عندما نتجهز سنتصل بكـ
شكراً لكـ
!شكراً
!نراكم قريباً
أشعر وكأنـ لا شيء منـ ذلكـ حدث
...بصدق
بدونـ خيانة أبي، أخبرتكـ منـ قبل
مـ ما الذي تتحدثينـ عنهـ؟
عندما كانتا تلتصقانـ بكـ كانـ قلبكـ ينبض بقوة
...حسناً أنا رجل
جدياً
هـ هي يووي
ماذا عني ألا أشكل خطراً؟
يبدو أنكـ لا تشكلينـ أي مشكلة
لمـ لماذا؟
لأنكـ لا تبدينـ حقاً كفتاة
انتظر... هي
!ما الذي يعنيهـ ذلكـ؟
...أعني أنهـ منـ السهل التعامل معكـ
بطريقة جيدة... أجل
!الآنـ لننطلق إلى آرونـ
!ستغرب الشمس
!هي انتظر
8-11-3-2-3-2-9.
كيريتو
سأفعل ما بوسعي، اتفقنا؟
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
:الحلقة القادمة
حقيقة أرض الجنـ