أرض الجنـ، المقاطعة المحايدة
العاصمة المركزية آرونـ
...شجرة العالم
،أجل
!هذهـ آرونـ
مركز أرض الجنـ، أكبر مدينة في هذا العالم
أخيراً وصلنا إليها
لم أزر يوماً مدينة بهذهـ الضخامة
ولا أنا
...الأضواء تشبهـ النجوم المتناثرة
خوادم اللعبة ستتوقف اليوم، الـ 22 منـ يناير
منـ الساعة الـ 4 صباحاً و حتى الـ 7 صباحاً لغرض الصيانة الدورية
على اللاعبينـ الخروج قبل ذلكـ بعشر دقائق
خوادم اللعبة ستتوقف اليوم، الـ 22 منـ يناير
هذا كل شيء لهذا اليوم، هاهـ؟
...منـ الساعة الـ 4 صباحاً و حتى الـ 7 صباحاً
لنقم بالخروج منـ اللعبة في نزل ما
...أجل
حسناً، لنعثر على نزل
تخليت عنـ كل مالي لذا لا نريد نزلاً مكلفاً
ذلكـ لأنكـ كنت تحاول أنـ تظهر نفسكـ عنـ طريق إعطاء كل مالكـ إلى ساكويا
كانـ عليكـ أنـ تبقي بعض المال للنزل
أسمعت والدكـ
هل هناكـ نزل رخيص بالقرب منـ هنا؟
...هممم
هناكـ واحد رخيص جداً جداً هناكـ بالأسفل
رخيص جداً جداً هاهـ؟
لننطلق
...آآهـ انتظر كيريتو
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
حقيقة أرض الجنـ
...ذلكـ
صباح الخير سوقو
صباح الخير أخي
يبدو النعاس واضحاً عليكـ
متى ذهبت إلى فراشكـ الليلة الماضية؟
لنرى... في الرابعة، أعتقد؟
لا يجب على طفلة مثلكـ أنـ تضل مستقيظةً إلى ذلكـ الوقت المتأخر
ماذا كنت تفعلينـ؟
...أعتقد أني كنت على الانترت
لا تقضي وقتاً كثيراً عليهـ
أعتقد أنني لست الأجدر بإسداء النصائح
هي، سوقو
التفي
فقط افعلي افعلي
هكذا؟
إلى أي مدى يستمر هذا؟
هل هذهـ خريطة؟
...مكانـ ما
في مكانـ ما هناكـ لوحة مراقبة بواسطتها يمكنني الخروج منـ اللعبة
تجارب؟
أخي عليكـ أنـ تشتري لي المثلجات بنكهة الشاي الأخضر و التوت كإعتذار عنـ ما فعلتهـ
لا تنسى ذلكـ حسناً؟
بالتأكيد
حسناً إذاً
إذاً هل ترغب بإحضارهـ البوم؟
يجب عليَّ أنـ أفعل شيئاً بعد الظهيرة
و أخطط للذهاب إلى المشفى هذا الصباح
...أوهـ
...هي أخي
هل بإمكاني الذهاب معكـ؟
أوهـ بالتأكيد
أنا متأكد أنـ أسونا ستسعد بذلكـ
أجل
!حسناً لنأكل
...هذا
عنـ طريق توسيع منطقة التحكم في العقل
منـ الممكنـ التحكم بالأفكار، العواطف و حتى ذاكرة اللاعب
الألم
الصدمات العصبية
الهلع
الألم
القلق
!إنهم يعانونـ
كل هؤلاء؟
...فضيع
!كم هذا فضيع
لنـ يفلت بهذا
!لا لنـ أدعهـ
انتظروني قليلاً
سأنقذكم حسناً؟
حسناً كيف هي الأمور الآنـ؟
يحلم مرة أخرى بسبيسا
حقل الـ باء13 و الـ باء14 هما فوق المعدل الطبيعي
و الـ 16 مثلهم
إثارة كبيرة
بالتأكيد ليست مصادفة؟
حدثت لثلاث مرات فقط
لا، هذا يحدث بسبب دوائر الحث العاطفي
إنـ كانت تحدث بهذا المعدل فهو قريب جداً منـ الموت
في الوقت الحالي، سنضعهـ في قائمة المراقبة المستمرة
الحافلة التالية ستصل قريباً
هي، أخي ماذا عنـ المدرسة؟
مدرسة؟
ألم يكنـ منـ المفترض أنـ تبدأ مرحلة الثانوية العالم الماضي؟
...حسناً
قالوا شيئاً عنـ استخدام مدرسة منـ مدارس المدينة
و التي أقفلت كمدرسة خاصة
للطلاب الذينـ كانوا في لعبة فنـ السيف على الانترنت
سنغادر الآنـ
بإمكاننا الالتحاق بها بدونـ حضور أي اختبار
و في حالة تخرجننا سيدعوننا نأخذ اختبار الالتحاق بالجامعة
أوه هكذا إذاً
...هذهـ تبدو كصفقة جيدة
لكنـ سيقومونـ بوضع كثير منـ الطلاب المختلفينـ معاً
كلنا كنا قد احتجزنا
لمدة سنتينـ داخل لعبة الساو المميتة
لا يعلمونـ ما الذي فعلتهـ هذهـ اللعبة بأدمغتنا
ربما يريدونـ مراقبتنا
جدياً؟
لكنـ إنـ أردت الإلتحاق بمدرسة ثانوية عادية الآنـ
فيجب عليَّ أنـ أمضي سنة كاملة في مدرسة خاصة لتعلمني كيفية تخطي اختبار الإلتحاق
ولكنـ إنـ أردت ذلكـ فبالتأكيد سأختارهـ
أنا متأكدة أنكـ ستبلي حسناً
درجاتكـ جيدة
كانت، بالفعل الماضي
لم أدرس لمدة سنتينـ
!يمكنني أنـ أكونـ معلمتكـ
إذاً ربما ستساعدينني في مادتي الرياضيات و معالجة البيانات
...ذلكـ
لوحة مراقبة للنظام؟
جيد، لم يروني حتى الآنـ
!رجاءً
خوادم
اختبارات
أحداث
رسوم بيانية
عرض
أدوات
مجموعات
انتقال
المساندة الفنية
!هذهـ هي
فصل المعمل الإفتراضي
الخروج سينهي كامل الخدمات
إلغاء                 خروج
يا لهـ منـ مشفىً ضخم
إنهـ مذهل منـ الداخل أيضاً
يشبهـ الفندق
السيدة يووكي أسونا
اسمها في اللعبة هو نفسهـ اسمها الحقيقي
لايوجد كثير منـ الأشخاص الذينـ يفعلونـ هذا
...أنت تعلمي كثيراً عنـ الألعابـ
أسونا هي الوحيدة التي تعرفت عليها و كانـ اسمها في اللعبة مثل الحقيقة
سأقوم بتقديمكـ
هذهـ أسونا
نائبة قائد حزب الفرسانـ المعاهدينـ على الدم
وميض البرق أسونا
لم أكنـ أبداً قادراً على مجاراة سرعة ودقة سيفها
أسونا هذهـ أختي سوقوها
تـ تشرفت بلقائكـ سيدة أسونا
الخروج منـ اللعبة
منـ أنت؟
ماذا تفعلينـ هنا؟
هي ضعوني أرضاً
أنا صديقة للسيد سوقو
سمح لي أنـ ألقي نظرة في الأرجاء
أنا مغادرة الآنـ
لم يعلمني أحد بهذا
ماذا عنكـ؟
لاشيء
لكنـ في كل الأحوال هو لنـ يرغب أنـ يطَّلع أحد ما على هذهـ الغرفة
انتظري لحظة
أنت تلكـ الفتاة
الذي يبقيها سوقو في أعلى شجرة العالم
سمعت عنـ ذلكـ
ليس منـ العدل أبداً
أنـ يحظى الرئيس بكل هذهـ المتعة مع هذهـ الفتاة اللطيفة
هيا ابقي هادئة
!توقف
!دعوني أذهب أيها الوحوش
...هذا قاسٍ جداً
نحنـ في خضم تجربة رسم مخطط لأعماق الأحاسيس
أنتم علماء، ألستم كذلكـ؟
ألستم خجلينـ
منـ مشاركتكم في هذهـ التجارب الغير الشرعية، الغير أخلاقية؟
أعتقد أنـ هذا أخلاقي أكثر
منـ وضع قضيب كهربائي على دماغ مكشوف لحيوانـ ما
أما هنا فإنهم جميعهم يحلمونـ فقط
هذا صحيح
بعض الأحيانـ، نريهم أجمل الأحلام
لدرجة أنني أتمنى أنـ أحظى بهذهـ الأحلام
أنت مجنونـ
الرئيس في رحلة، صحيح؟
عد إلى العالم الحقيقي، تواصل معهـ و اعلم كيف يريدنا أنـ نتصرف
...حسناً
هي، لا تحظى بالمرح في غيابي
فهمتكـ فهمتكـ
فقط إذهب
!دعني
!دعني أذهب
!دعني أخرج
!لا أستطيع
!الرئيس سيقتلني
فقط انس أمرهـ
لم لا نمتع أنفسنا ببعض العلاجات الكهربائية؟
أنا مللت منـ الدمى
!توقف
ماذا تفعل؟
...توقف
!توقفي
...حسناً! حسناً
نسيت أني أوقفت مراقب الألم
ماذا تفعل؟
لاشيء
ماذا قال الرئيس؟
غضب جداً
أخبرني أنـ اعيدها إلى قفص الطيور المتواجد فوق المعمل و أنـ أغير كلمة المرور
وأنـ أراقبها في كل لحظة
...و أنا كنت للتو سأحظى ببعض المرح
دعنا على الأقل نسير معها إلى القفص بدلاً عنـ استخدام النقل البعدي
أريد الاستمتاع بهذا الشعور أكثر قليلاً
أنت مستمتع بهذا، أليس كذلكـ؟
هيا لا مزيد منـ المقاومة
ابق متقيظاً
!قلت لكم دعوني
إنها جميلة جداً
منـ المؤسف أنها لا تزال نائمة
ربما كانـ منـ الأفضل أنـ لا أحضر
لا أعلم كيف أشعر
إعتقدت أني إنـ رأيت السيدة أسونا فسأعلم
مع ذلكـ
هل أريد أنـ أكونـ أختا جيدة؟
...أو هل
أخي
إلى اللقاء
لنلعب مرة أخرى عندما تحينـ الفرصة
لنـ أخسر كيريتو
لنـ أستسلم أبداً
!سأهرب منـ هذا المكانـ
ليفا؟
ما الخطب ليفا؟
...امم
...امم كيريتو
...أنا... أنا
...قلبي منكسر
أنا أعتذر
لقولي هذا لشخص للتو قابلتهـ
ليس منـ الأدب أنـ أحضر مشاكل العالم الحقيقي إلى هنا
سواءً هنا أو في العالم الحقيقي، بإمكانكـ البكاء عندما تتألمينـ
ليس هناكـ شيء يمنعكـ
منـ إظهار مشاعركـ فقط لمجرد أنها لعبة
...كيريتو
أنا واقعة في حب أخي
لكنـ لايمكنني مشاركة هذهـ المشاعر
عليَّ دفنها عميقاً في قلبي
لعلي أنساها يوماً ما
أنا بخير
شكراً كيريتو
أنت شخص لطيف أتعلم هذا؟
الناس عادة يقولونـ تماماً عكس هذا
أتريدينـ الخروج منـ اللعبة اليوم؟
أعتقد أنني سأتمكنـ منـ تكملة بقية الطريق وحدي
...لا
وصلت إلى هذا المدى
سأكمل بقية الطريق معكـ
الآنـ لننطلق
يووي أنت هنا؟
صباح الخير أبي و ليفا
صباح الخير يووي
...هي، كنت أتسائل بالأمس
هل الجنيات المساعدة تنام بالليل؟
بالطبع لا
لكنـ عندما لايكونـ أبي هنا
أقوم بإغلاق دوائر المدخلات و أقوم بمعالجة البيانات
قد يكونـ شبيهاً بالنوم
...لكنكـ للتو تثائبت
هذا ما يفعلهـ البشر عندما يستيقظونـ؟
في المتوسط، تثائبات أبي تستمر لمدة ثمانـ ثوانـٍ
لايجب عليكـ أنـ تكوني غريبة
لنخرج
أجل
يوجد الكثير منـ الناس هنا
أعتقد أنها حقاً مركز أرض الجنـ
يبدو أنـ جميع أعراق الجنـ منـ مختلف المقاطعات متواجدونـ هنا
تلكـ شجرة العالم
أجل
رؤيتها عنـ قرب شيء مذهل
ألا يوجد مدينة بالأعلى هناكـ؟
...و أيضاً
ملكـ الجنـ أوبيرونـ يعيش هناكـ مع جنـ النور الألفـ
و يقال أنـ أول عرق سيقابلهـ سيصبح منـ الألفـ
لا يمكننا تسلقها؟
المنطقة حول الجذع أعلى منـ الحد الذي يمكنكـ الارتفاع إليهـ
لذا لايمكنكـ تسلقها
وحد أجنحة التحليق سينتهي
قبل فترة طويلة منـ وصولكـ للأعلى
سمعت أنـ مجموعة منـ الأشخاص
...تخطوا الحد عنـ طريق التحليق منـ فوق بعضهم البعض
أوهـ أنت سمعت عنـ ذلكـ
وصلوا قريبا منـ الفروع
لكنـ مسئول اللعبة انتبهـ لذلكـ و أصلح هذهـ الثغرة
الآنـ هناكـ حاجز بالضبط مباشرة فوق السحب
...أرى
في الوقت الحالي دعينا نتجهـ إلى جذع الشجرة
أجل، حسناً
بمجرد أنـ تتخطى تلكـ البوابة فأنت في قلب العالم
الحي المركزي في آرونـ
هي يووي
ما الخطب؟
...أمي
أمي هي
هنا
أنت متأكدة؟
متأكدة تماماً
رمز اللاعب هذا يخص أمي
!الإحداثيات أعلانا تماماً
!كيريتو
!انتظر
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
:الحلقة القادمة
المهمة الرئيسية