حسناً؟
أتريد أنـ تقاتلني أيضاً؟
سأتخطى ذلكـ
قدراتي ستصل إلى الـ 900 قريباً
لا أريد أنـ أتعرض إلى فقدانها حينـ أموت
...ذكي
ماذا عنكـ أيتها الآنسة؟
لا أمانع ذلكـ أيضاً
سأفوز عليكم في المرة القادمة
و أنا أيضاً أفضل أنـ لا أقاتلكـ رجلاً لرجل
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
الملكة الأسيرة
هي، ما هذا اللهب هناكـ؟
اش... تلكـ أضوائهم المتبقية
الأضواء المتبقية : هي بقايا أرواح اللاعبينـ حيث بإمكانـ اللاعب احياء نفسهـ عنـ طريق لاعب آخر خلال مدة محددة
و يكونـ اللاعب في هذهـ الحالة مدركاً لما حولهـ وفي حالة عدم احيائهـ يعود اللاعب إلى المدينة الرئيسية لعرقهـ
ألوانـ الأضواء تختلف بإختلاف العرق
أذهانهم لا تزال هناكـ
إذاً ماذا عليَّ أنـ أفعل الآنـ؟
أشكركـ؟ اهرب مسرعة؟
أو أقاتلكـ؟
،شخصياً
أرى نفسي كالبطل الذي لتوهِـ أنقذ الأميرة
البكاء و الجري بينـ أحضاني سيكونانـ بداية جيدة
!أأنت غبي؟
!أمزح أمزح فقط
!هذا صحيح
!لايمكنكـ فعل ذلكـ
...هي، ابقي بعيدةً عنـ الأمر
!لا يمكنـ لأحد أنـ يحضنـ أبي عدا أنا و أمي
أبي؟
...أوهـ... حسناً هذهـ
هل هذهـ جنية مساعدة؟
الجني المساعد : عرقـ لا يمكنـ اختيارهـ لكنـ اللاعب القوي بإمكانهـ الحصول عليهـ ليساعدهـ في الانتقال منـ مكانـ إلى آخر
نـ نعم، شيء كهذا
لابأس، لكنـ لم لسبرقنـ مثلكـ أنـ يتجول هنا؟
...أ أنا ضائع
!مقاطعتكـ هناكـ في الشرق بعيداً
هل منـ الممكنـ أنـ تضيع إلى هذا البعد؟
أنت غريب الأطوار جداً
على كل حال، عليَّ أنـ أشكركـ
شكراً لإنقاذكـ لي
أدعى ليفا
أنا كيريتو
هذهـ يووي
...إذاً كيريتو
ماذا ستفعل الآنـ؟
إنـ رغبت فبإمكاني شراء شراب لكـ كـ شكر
حسناً؟
ذلكـ سيكونـ لطيفاً
في الواقع، كنت أبحث عنـ شخص ليخبرني عنـ بعض الأشياء
مثل ماذا؟
عنـ هذا العالم و بالأخص عنـ تلكـ الشجرة
تلكـ الشجرة؟
أتعني شجرة العالم؟
بالتأكيد
ألعب في هذهـ اللعبة منذ زمنـ طويل
هناكـ قرية محايدة في الشمال
نوعاً ما بعيدة لكنـ لنحلق إلى هناكـ
أوليس المدينة التي تدعى سيلفينـ أقرب؟
أنت حقاً لا تعلم شيئاً، أليس كذلكـ؟
تلكـ مقاطعة السيلفـ
سيلفـ : العرق الأسرع و مستخدموا الرياح عادة ما يتميزونـ باللونـ الأخضر
مدينتهم الرئيسية تدعى سيلفينـ تقع في الجنوب الغربي تحدها مقاطعة السلمندر منـ الشرق و الكيت سث منـ الشمال
إذاً؟
ذلكـ يعني أنهـ لايمكنكـ مهاجمة السيلفـ في مقاطعتهم
لكنـ بإمكانهم هم مهاجمتكـ
لنـ يقوموا بمهاجمتي هكذا بدونـ سبب
أيضاً أنت ستكونينـ بجانبي سيدة ليفا
نادني بـ ليفا ليفا
حسناً لابأس إنـ كنت مصراً
لكنـ لا يمكنني أنـ أضمن أنكـ ستنجو
حسناً لننطلقـ
بإمكانكـ التحليق بدونـ جهاز التحكم المساعد؟
أجل، ماذا عنكـ؟
...تعلمت للتو كيف أستخدم هذا
هناكـ طريقة لتحلق بنفسكـ
التف و لا تستخدم جهاز التحكم
حـ حسناً
أبإمكانكـ معرفة موضع يدي الآنـ؟
تخيل أنـ هناكـ عظاماً و عضلاتً افتراضية تخرج
منـ هنا ومنـ ثم حاول أنـ تحركها
...عظاماً و عضلاتً افتراضية
!هكذا
بالضبط هكذا
حاول مرة أخرى لكنـ بقوة أكبر
!أوهـ تباً
!أبي
كيريتو هل أنت بخير؟
!إجعليها تتوقف
!أنا آسفة أبي
...هذا مضحكـ جداً
هذا عظيم
نعم كذلكـ، صحيح؟
لديكـ غرائز جيدة
الآنـ اتبعني
حسناً
حلق ببطء أولاً
بإمكاننا التحليق بشكل أسرع
هل هذا أسرع ما يمكننا التحليق بهـ؟
لا تلمني على أي شيء قد يحدث
...لا يمكنني الاستمرار
قد تكونـ أول شخص ليس منـ السيلفـ يستطيع التحليق بهذهـ السرعهـ
مقاطعة السيلفـ، سيلفينـ     الـ 20 منـ يناير 2025
وصلنا
سنهبط أسفل البرج الرئيسي
كيريتو هل تعلم كيف تهبط؟
...أنا لا
...ام
!آسفة
قد فات الآوانـ
!حظاً طيباً
!أنت تمازحينني
كانـ ذلكـ فظيعاً ليفا
لابأس سأعالجكـ
مذهل إذاً هذهـ هي القدرات؟
فقط الأندينـ يمكنهم استخدام قدرات العلاج العالية المستوى
الأندينـ : المعالجونـ و مستخدموا المياهـ متميزونـ باللونـ الأزرق
ينحدرونـ منـ منطقة خليج الهلال عاصمتهم على شكل قلعة تحدها مقاطعة السبرقنـ منـ الشمال و الإمب منـ الجنوب
لكنـ هذهـ تعويذة مهمة جداً لذا يجب عليكـ أنـ تتعلمها أنت أيضاً
إذاً لكل عرق ميزتهـ؟
ماذا عنـ السبرقنـ، ما الذي يتميزونـ بهـ؟
البحث عنـ الكنوز و قدرات الوهم على ما أعتقد
ولاشيء منـ ذلكـ مفيد في المعاركـ
إذاً هذهـ مدينة السيلفـ؟
إنها جميلة
أوليست كذلكـ؟
!ليفا
!هل أنت بخير
أوهـ، ريكونـ
أنت عظيمة ليفا
!سبرقنـ؟
لا بأس
لقد أنقذ حياتي
هذا ريكونـ
صديقي
مرحباً أنا كيريتو
تشرفت بلقائكـ
!لا... لا، لا، لا
هل أنت متأكدة منـ هذا؟
هو ليس بجاسوس أو شيئاً آخر، أهو كذلكـ؟
كل شيء على مايرام
هو ضعيف جداً ليكونـ جاسوساً
ليس لطيفاً
سيقورد و الآخرينـ
قد حجزوا لكـ مقعداً في الحانة المعتادة
أوهـ حسناً
لنـ أحضر اليوم
أنت لست قادمة؟
لا، وعدت كيريتو أنـ أشتري لهـ شراباً نظير انقاذهـ لي
!أراكـ لاحقاً
...ا انتظري
...ليفا
أكانـ ذلكـ صديقكـ الحميم؟
حبيبكـ؟
!لـ لا
هو فقط عضو في الفريق
على الرغم أنـ الأمر بدا وكأنكما مقربانـ منـ بعضكما
أعرفهـ في العالم الحقيقي
هو في نفس مستواي في المدرسة
!لكنـ هذا كل شيء
...على كل حال
!شكراً لإنقاذكـ لي
...كانوا شرسينـ جداً
هل مجموعات قتل اللاعبينـ شائعة هنا؟
مبدئياً السلمندر و السلفـ لا يتفقانـ
سلمندر : العرق الأقوى في الهجوم لديهم تعويذات خاصة و يتميزونـ باللونـ الأحمر
لكنـ حزب منظم لقتل اللاعبينـ مثل أولائكـ هو شيء جديد
أنا متأكدة أنهم سيبدأونـ في محاولة إنهاء مهمة شجرة الحياة قريباً
بخصوص ذلكـ
أريد منكـ أنـ تخبرينني عنـ شجرة الحياة
أنت قلت شيئاً بخصوص ذلكـ
لكنـ لم؟
أريد الصعود إلى أعلاها
أعتقد أنـ كل اللاعبينـ يريدونـ ذلكـ
هذهـ المهمة الأعلى في لعبة أرض الجنـ
ما الذي تعنيهـ؟
أنت تعلم كيف أنـ هناكـ حداً لا تستطيع التحليق لأعلى منهـ؟
وليس هناكـ عرق يمكنهـ الاستمرار في الطيرانـ لأكثر منـ عشر دقائق
لكنـ أول عرق
يصل إلى المدينة العائمة أعلى شجرة العالم
و يقابل ملكـ الجنـ أوبيرونـ
سيولد منـ جديد على أنهـ عرق متقدم منـ الجنـ يدعى ألفز
و سيكونـ بإمكانهم التحلبق قدر ما يريدونـ
أفهمكـ
هذا يبدو رائعاً
إذاً كيف أستطيع الوصول إلى قمة شجرة العالم؟
هناكـ قبة أسفل شجرة العالم
بإمكانكـ الوصول منها إلى المدينة العائمة
الذينـ يحرسونـ القبة أقوياء جداً NPC لكنـ الـ
NPC >> Non Player Character : شخصيات داخل اللعبة فقط وليست للاعبين حقيقين
هم بتلكـ القوة؟
اللعبة مستمرة لعام كامل
أتصدق أنهـ لم يستطع أحد حتى الآنـ إنهاء هذهـ المهمة
يبدو أنـ الجميع يفقدونـ مفتاح المهمة
أو أنها معدة بحيث لا يمكنـ لعرق واحد فقط الوصول إلى القمة وحدهـ
لديكـ غرائز قوية
الجميع يبحثونـ بكل جهدهم عنـ
مهمة قد تكونـ هي المفتاح لهذهـ المهمة
لكنـ إنـ كانـ صحيحاُ ما تقول فإنهـ لنـ يقدر أحد أبداً على انهائها
لا أحد؟
!لأنهـ ليس منطقياً
لم تساعد عرقاً آخر في مهمة
إنـ كانـ واحد فقط يمكنهـ إنهائها؟
إذاً، هل هذا يعني أنهـ منـ المستحيل
الوصول إلى قمة شجرة العالم؟
أعتقد ذلكـ
لكنـ لايمكنكـ الاستسلام
ليس عندما تجرب متعة الطيرانـ و التحليق
...حتى لو استغرق الأمر سنينـ، يوما ما
!ذلكـ وقت طويل جداً
أبي؟
أنا آسف
لكنـ أحتاج أنـ أصل إلى قمة شجرة العالم
لم أنت مهتم جداً بهذا؟
...أنا أبحث عنـ شخص ما
ماذا تعني؟
ليس منـ السهل شرح الأمر
شكراً لكـ ليفا
هذهـ معلومات مفيدة جداً
انتظر
هل أنت ذاهب إلى شجرة العالم؟
أجل، أحتاج أنـ أطَّلع على الأمر بنفسي
...هذا جنونـ
إنها بعيدة، بعيدة جداً جداً و هناكـ الكثير منـ الوحوش القوية
...بالتأكيد أنت قوي لكنـ
!إذاً سآخذكـ إلى هناكـ
لكنـ لا يمكنني طلب ذلكـ منـ شخص للتو التقيتهـ
هل تعلم كيف تصل إلى هناكـ؟
ماذا عنـ الحراس؟
حسناً سأقكر بشيء ما
لا بأس
!لقد عزمت على الأمر
لابأس
...ام
أبإستطاعتكـ الدخول إلى اللعبة غدا؟
أجل
إذا كنـ هنا في الساعة الثالثة مساءً
يجب عليَّ الخروج منـ اللعبة
بإمكانكـ استخدام الغرفة في الأعلى للخروج منـ اللعبة
أراكـ غداً
!ا انتظري
شكراً لكـ
!إذاً سآخذكـ إلى هناكـ
...كانـ شخصاً غريب الأطوار
Amusphere : الجيل الجديد منـ أجهزة اللعب الأموسفير
كيريتو هاهـ؟
إذاً هذا هو الوداع حتى الغد، صحيح أبي؟
سأعود قريباً لأراكـ مجدداً
...ام
هل بإمكاني النوم بجانبكـ إلى أنـ تخرج منـ اللعبة؟
أجل بالتأكيد
لننقذ أسونا
و نشتري منزلاً في مكانـ ما مرة أخرى، موافقة؟
يبدو كـ حلم
العيش معكـ و أمي مرة أخرى
ليس بحلم
سأجعلهـ حقيقة قريباً
ليلة سعيدة أبي
أحب هذهـ النظرة التي ترتسم عليكـ أكثر منـ أي شيء آخر تِتانيا
تلكـ النظرة التي تبدينـ فيها على وشكـ البكاء
أريد التقاطها و تعليقها على الجدار
إذا افعلها
بإمكانكـ فعل ما تريدهـ أليس كذلكـ؟
أنت مديرالنظام
أنت باردة عاطفياً معي
هل قمت بلمسكـ
بينما أنت لا تريدينـ تِتانيا؟
توقف عنـ مناداتي بهذا الاسم الغريب الأطوار
اسمي هو أسونا، سيد سوقو
...أنت تفسدينـ المتعة
في هذا العالم أنا ملكـ الجنـ أوبيرونـ
حاكم أرض الجنـ، الذي يشير لهـ كل اللاعبينـ بخوف
وأنت عروسي الملكة تِتانيا
أوليس هذا كافياً؟
متى ستفتحينـ قلبكـ لي كعروسي؟
لافائدة منـ هذا الكلام
لا يمكنني تقديم شيء لكـ عدا البغض و الكرهـ
هذا كل شيء
أنت قوية جداً
...لكنـ أتعلمينـ
كنت أفكر مؤخراً
سيكونـ منـ اللطيف
أنـ أحصل عليكـ بالقوة
...توقف عنـ ذلكـ
كانت مزحة
قلت لكـ أنني لنـ أجبركـ عليَّ
لنـ يمر وقت طويل
قبل أنـ تبدأي في رغبتكـ لي
هل أنت مجنونـ؟
لنـ تتكلمي هكذا لوقت طويل
هناكـ عشرات الآلاف
منـ اللاعبينـ الذينـ يستمتعونـ باللعب الآنـ
لكنهم لا يفهمونـ القيمة الحقيقية
منـ تقنية غمر الوعي كاملاً في العالم الافتراضي
عنـ طريق توسيع منطقة التحكم في العقل
منـ الممكنـ التحكم بالأفكار، العواطف و حتى ذاكرة اللاعب
...لا
!لنـ يسمحوا بذلكـ
منـ هم الذينـ لنـ يسمحوا؟
أمم عدة تقوم بالأبحاث عنـ هذا
لكنـ التجارب على البشر ليست بذلكـ الشيء السهل الذي يمكنـ تنفيذهـ
لكنـ في يوم ما كنت أشاهد الأخبار و اكتشفت
!عشرة آلاف عينة اختبار مناسبة
العشرة آلاف لاعب في لعبة فنـ السيف على الانترنت
معلمي كايبا كانـ عبقرياً لكنهـ كانـ أبلهـً
لتحضيرهـ هذا الوعاء الاختباري الرائع
و اكتفائهـ في استخدامهـ في لاشيء
عدا تطوير لعبة
لم يكنـ منـ الصعب أبداً تعديل الموجهات
لأحصل على بعض اللاعبينـ عند خروجهم
!و بالتالي حصلت على ثلاث مئة عينة اختبار لنفسي
في خلال شهرينـ أبحاثي خطت خطوات كبيرة
تقنية زرع ما أريد داخل ذكريات البشر
واستخدامها لتغيير العواطف تقنية قد قاربت على الإكتمال
أنت تكذب
!أبي لنـ يسمح أبداً بهذا
الأبحاث مستمرة
في السر بواسطتي و بواسطة مجموعة صغيرة جداً
غير ذلكـ لم أكنـ لأستطع أنـ أبيعها
تبيعها؟
هناكـ شركة أمريكية
منتظرة بفارغ الصبر اكتمال هذهـ الأبحاث
سأقوم ببيعها بسعر كبير جداً
و ركتـ أيضاً في يوم ما
ركتـ : شركة الكترونيات مؤسسها و يترأسها والد أسونا
لنـ أدع ذلكـ يحدث
عندما أعود إلى العالم الحقيقي
أول ما سأفعلهـ هو إعلام الشرطة
أنت في نفس موضع العينات الأخرى
إنـ أردت فبإمكاني تغيير ذكرياتكـ أيضاً
أنا في طريقي
انتظروا أوامري
لكنـ لا أريد أنـ أحولكـ إلى دمية بيدي
أتمنى أنـ تكوني
مطيعة أكثر في المرة القادمة التي نلتقي فيها
تِتانيا
حسناً وداعاً
...أنقذني كيريتو
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
:الحلقة القادمة
إلى شجرة العالم