…لكنـ
لو كنت أعلم
أن هذا سيحدث، فأتمنى أنكـ بقيت ذلكـ الشخص المتعجرف المزعج
لو كنت بقيت كذلكـ
...لما أدركت أني معجبة بكـ
...أو حزنت عندما عرفت عنـ حبكـ للسيدة أسونا
!أو حاولت الوقوع في حب كيريتو بدلاً عنكـ
أعتذر لكـ
...اتركني وحدي
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
روابط
منذ ذلكـ الحينـ
لم أعلم أبداً ما موقعي في علاقتي مع باقي عائلتي
لم أكنـ حقاً جزءاً منـ هذهـ العائلة
علمت بهذا عندما كنت في العاشرة
منـ هي حقاً؟
هل بإمكاني بصدق أنـ أقول أني أعرفها؟
قد يكونـ ذلكـ الشعور بعدم الانسجام كانـ أحد العوامل
التي أخذتني إلى عالم ألعاب الإنترنت
عالم اصطناعي لا أحد حقاً
يعرف الآخر فيهـ
غمرت نفسي
...في ذلكـ العالم  الرائع
لكنـ السنتينـ التي قضيتها في لعبة فنـ السيف على الانترنت
علمتني شيئاً آخر
وهو أنـ ليس هناكـ منـ إختلاف واضح بينـ العالم الحقيقي و العالم الافتراضي
لا فائدة منـ سؤال أحد ما عنـ ما هو حقاً
كل ما تستطيع فعلهـ هو تقبلهـ و الثقة بهـ
لأنـ صورتهم التي في ذهنكـ
هي هويتهم الحقيقية
عندما عدت للعالم الحقيقي و رأيت وجهـ سوقو
كنت سعيداً حقاً
أقسمت على أنـ أعوضها عنـ البعد
الذي حصل بيننا خلال السنوات القليلة الماضية
...لكنـ أنا
ما الذي يمكنني فعلهـ لسوقو؟
سوقو؟
سأنتظركـ في آرونـ في الرصيف الشمالي
كنت قاسيةً معكـ
أنت حقاً شخص قوي، أخي
...لكني لا أستطيع أنـ أصبح بتلكـ القوة
فيما مضى أخبرتكـ أنـ تفعل ما بوسكـ
أنـ لا تستسلم
لكنـ الآنـ أنا لا أستطيع التوقف عنـ البكاء
لكنـ ماذا يمكنني القول؟
!ليفا
كنت أبحث عنكـ في كل مكانـ ليفا
ريكونـ؟
ألم يقبضوا عليكـ السلمندر؟
سممتهم جميعهم و هربت
سممتهم؟
ومنـ ثم لحقت بكـ
...هي
أينـ ذلكـ السبرقنـ؟
...حسناً
...قلت شيئاً قاسياً جداً لهـ
شيء كانـ يجب عليَّ عدم قولهـ
أنا أحمق
آسفة لقولي أشياءً غريبة
لنـ أراهـ بعد الآنـ
لذا لنعد إلى مدينة السيلفينـ
...ليفا
!ليفا
!لا يمكنكـ البكاء ليفا
مـ ماذا؟
إنـ لم تبتسمي فأنت لست حقاً ليفا
...أنا
!أنا سأبقى دائماً بجانبكـ
!لنـ أدعكـ وحيدة أبداً، هنا أو في العالم الحقيقي
..انتظـ
...أنا
!أنا معجب بكـ ليفا... سوقوها
...امم
!انتظر! ماذا تفعل؟
هـ هل أنت بخير؟
...هذا غريب
كنت متفائلاً
...السؤال الوحيد المتبقي إنـ امتلكت الشجاعة كانـ أنـ أسألكـ الخروج معي
أنت حقاً مغفل، ألست كذلكـ؟
بإمكاني تعلم شيء واحد أو اثنينـ منكـ في بعض الأوقات
هي
ها أنا هنا
...سوقو
أخي لنتواجهـ
لننهي ما بدأناهـ
هذهـ المرهـ بدونـ معوقات
لهذا هو يبدو بارعاً جداً
!ها أنا أبدأ
لماذا؟
...أردت أنـ أعتذر لكـ
لكنـ لم أعرف ماذا أقول لكـ
لذا أردتكـ أنـ تحظي بضربة مباشرة
أنت فعلت؟
أعتذر لكـ
و أنا أيضاً
لم أعد حقاً منـ ذلكـ العالم بعد
لم ينتهي بعد
حتى تستيقظ أسونا
أنا لم أعد حقاً للواقع
هذا هو السبب
لا أعلم كيف أفكر بكـ بعد
...سأكونـ بانتظاركـ
سأكونـ بإنتظاركـ لتعود حقاً إلى البيت
!لذا سأساعدكـ أيضاً
...امم
ما الذي يحدث؟
...نحنـ سنحاول اتمام مهمة شجرة العالم
هو، أنت وأنا... ثلاثتنا
...حسناً
...انتظري
!ماذا؟
يووي أنت هنا؟
ما الأمر أبي؟
هل تعلمت شيئاً منـ مقاتلتنا لحراس القبة؟
قوتهم الفردية ليست كبيرة جداً
لكنهم كثيرونـ جداً
عليَّ أنـ أفترض أنـ إكمال هذهـ المهمة لم يكنـ مخططاً ليكونـ ممكنناً
لذاً معاً، يعاونونـ بعضهم البعض، زعيم لا يقهر؟
مع ذلكـ بمستوى مهاراتكـ الحالية
قد يكونـ منـ الممكنـ لكـ أنـ تخترق صفوف الحراس عنـ طريق الانطلاق بسرعة
جميعكم
أنا آسف لسؤالي هذا لكنـ، هل بإمكانكم مساعدتي في مشكلتي مرة أخرى؟
بطريقة ما
أشعر و كأنهـ ليس هناكـ وقت كثير متبقي
سأفعل كل ما بوسعي
و هو كذلكـ
حسناً ليفا و أنا دائماً معاً
!لا تكنـ غبياً
...أنا آسف
لنفعل ما بوسعنا
شكراً لكما، كلاكما
سأقوم بإلهاء الحراس
ابقيا في الخلف و قوما بمعالجتي، بذلكـ لنـ تتعرضا للخطر
لننطلق
...مذهل
!لكنـ هناكـ الكثير منهم
...عدد لاينتهي
!ريكونـ
!حسناً
لـ لماذا يقومونـ باستهدافنا؟
هم على الأرجح يستخدمونـ خوارزميات قتال مختلفة عنـ التي يمتلكها الوحوش في الخارج
لافائدة منـ تقسيم مهامنا بهذهـ الطريقة
!انتظر
ريكونـ؟
ليفا، لا أفهم حقاً لم كل هذا
لكنـ هو أمر مهم جداً، صحيح؟
إنهـ
لا أعتقد أنها مجرد لعبة
ليس في الوقت الحالي
!إذاً سأقوم بمساعدتكـ
...ريكونـ
!أيها الأحمق
...أوهـ، لا
...ريكونـ هذا كافٍـ
!اخرج منـ عندكـ
...إنهـ يستخدم قدرات السحر الأسود
قدرات التدمير الذاتي؟
...تخسر الكثير إنـ مت بواسطة هذهـ القدرات
!أنت شخص أبلهـ
...لا
...هذا غير ممكنـ
...هذا مجرد
السيلفـ؟
لكنـ لماذا؟
تنانينـ مجنحة؟
تنانينـ الكيتـ سيثـ؟
أعتذر جئنا متأخرينـ
!أعتذر
تحضير العدد أخذ منا بعض الوقت
!ساكويا! أليسا
!التنانينـ، استعدوا لنفث النيرانـ
!أيها السيلفـ أعدوا لهجمات إضافية
...انفثوا النيرانـ
!الآنـ
...عاصفة الذئاب
!شكراً لكم
!شكراً جزيلاً لكما
لا داعي لشكرنا
ندينـ بالكثير لذلكـ السبرقنـ
و بسببهـ فقط حصلنا على المال الكافي لنحاول انهاء هذهـ المهمة
!كل الفرق استعدوا
!لا تخافوا
!استمروا
...سوقو
!إحمي ظهري
لكـ ذلكـ
!إتبعوهم
!أخي
...استمر
استمر أخي
!استمر
!الجميع، تراجعوا
!نحنـ منسحبونـ
...حلق
حلق للأبد
...استمر بالتحليق خلال السماء
إلى مركز العالم
...تباً
ماذا أفعل بهذا؟
!يووي
نعم أبي؟
أبي، البوابة ليست مغلقة بؤشر يتم تغييرهـ عند اتمام المهمة
إنها مغلقة عنـ طريق مدراء النظام
ما الذي يعنيهـ ذلكـ؟
!اللاعبونـ لم يكونوا مخولينـ أبداً بفتح هذا الباب
...لا، انتظري
...ألم يكنـ ذلكـ
يووي استخدمي هذهـ
نسخ الرموز
ستقوم بنقلنا
!أبي، امسكـ بيدي
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
:الحلقة الفادمة
البطل الذهبي