...أمي
أمي هي
هنا
أنت متأكدة؟
متأكدة تماماً
رمز اللاعب هذا يخص أمي
!الإحداثيات أعلانا تماماً
كيريتو!
!انتظر
!كيريتو
كيريتو ما الخطب؟
الشخص الذي في قمة شجرة العالم
مهم لكـ لهذا الحد؟
!كيريتو كنـ حذراً
!أنت على وشكـ الاصطدام بالحاجز
!كيريتو
!لا
توقف عنـ هذا كيريتو
!ذلكـ مستحيل
!لايمكنكـ التحليق إلى أعلى منـ هذا
!يجب عليَّ المضي
...يجب عليَّ المضي
أمي
هذهـ أنا
!أمي
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
المهمة الرئيسية
...أمي
أمي
يووي؟
هل هذهـ أنت؟
!أمي! أمي
أنا هنا
...أنا هنا بالأعلى
!أنا هنا يووي
!كيريتو
...أي شيء
هل هناكـ منـ شيء أستطيع إلقائهـ منـ هنا؟
ما هذا؟
...حاولت استخدام وضع التحذير للتواصل معها لكنـ
ما ذلكـ؟
بطاقة؟
ليفا، أتعلمينـ ما هذهـ؟
لا، لم يسبق لي رؤية أداة مثلها
لا نافذة هاهـ؟
...هذهـ
هذهـ بطاقة دخول خاصة بمدراء النظام
إذاً بإمكاننا استخدامها للدخول إلى لوحة تحكم مسئول اللعبة؟
...لا
ستحتاج إلى لوحة المراقبة المناسبة
للدخول على الحساب منـ داخل اللعبة
حتى أنا لا أستطيع إظهار قائمة النظام
أرى
مع ذلكـ
شيء كهذا لنـ يسقط منـ السماء هكذا بدونـ سبب
...هذهـ على الأرجح
!أجل
أمي سمعتنا و ألقت هذهـ
...أسونا
ليفا أخبريني
أينـ البوابة التي توصل إلى داخل شجرة العالم؟
...حسناً هي داخل القبة أسفل الشجرة
!لكنـ لايمكنكـ الدخول
إنها محمية عنـ طريق حراس القبة
!وحتى أكبر الفرق الهجومية لم تتمكنـ منـ اختراق دفاع الحراس
...عليَّ الذهاب على كل حال
شكراً جزيلاً لكـ
لكل شيء
سأكمل باقي الطريق وحدي
...كيريتو
حسناً لنذهب
أجل
مـ ماذا؟
هل هذا حدث ما؟
يووي، هل تعلمينـ الطريق الذي يؤدي إلى هذهـ القبة؟
...أجل، فقط ارتقي هذهـ السلالم و
لكنـ هل أنت متأكد أبي؟
المعلومات التي لدينا حتى الآنـ
تشير إلى أنـ اختراق حراس القبة سيكونـ صعباً جداً
خيارنا الوحيد أنـ نحاول
وحتى إنـ هزمنا فلنـ نخسر حياتنا في العالم الحقيقي
...ذلكـ صحيح، لكنـ
و إنـ كانـ عليَّ أنـ أُضيع ثانية أخرى هنا
فسأصبح مجنوناً
و أنت تريدينـ
أنـ تلتقي أمكـ في أسرع وقت، صحيح؟
أجل
...أنت الذي لا علم لكـ بعلو السماوات
هل ترغب بمسار إلى قلعة الملكـ؟
هل ستحاول إنهاء المهمة الرئيسية حراس شجرة العالم؟
أنا قادم أسونا
أنا على وشكـ الوصول
إذاً أرنا أنـكـ جدير بهذهـ الأجنحة
لننطلق يووي
ابقي رأسكـ منخفضاً
حظاً طيباً أبي
!هيا
!ابتعد عنـ طريقي
!أستطيع فعل هذا
اسقط
!اسقط تباً لكـ
...أسونا! أسونا
...أسونا
...أسونا... أسونا
...أسونا! أسو
...فقط
...أكثر قليلاً فقط
أنت ميت
...أنا
عداد الإحياء
ميت؟
هناكـ في مكانـ ما في قلبي
اعتقدت أنـ هذا العالم كانـ مجرد لعبة
هل هذا عقابي على ذلكـ؟
قوتي هنا لا تساوي شيئاً
لكنـ المهارات والحالة هما المهمانـ
عداد الإحياء
لكنـ اعتقدت أنني سأكونـ قادراً على تخطي
قوانينـ و حدود اللعبة
و أفعل أي شيء
ستكونـ سهلة جداً مادام الموت فيها ممكنٌـ
...أسونا
...لا
!تراجعي
!كيريتو
...كيريتو
دمعة الروح
كتلة الجليد
قطرة ندى شجرة العالم
رمل النجوم المتناثرة
الفاكهة القديمة
...كيريتو
شكراً لكـ ليفا
...أنا لم
لكنـ توخي الحذر، في المرة القادمة لا تفعلي هكذا
أنا بخير
لا أريد أنـ أزعجعكـ أكثر منـ هذا
!تزعجني؟
...أنا
كيريتو؟
!انتظر
!لا يمكنكـ فعلها وحدكـ
...قد تكونينـ محقة
...أنا حقاً محقة، لذا
لكنـ عليَّ المضي قدماً
...توقف
فقط توقف عنـ هذا
عد لكونكـ أنت، عد لطبيعتكـ
...أنا
...بالنسبة لي أنت
...ليفا
أنا آسف
إنـ لم أصل إلى القمة فلنـ ينتهي الأمر
و لنـ يبدأ
...يجب أنـ أراها مرة أخرى
يجب أنـ أرى أسونا مرة أخرى
...ماذا
ما الذي للتو قلتهـ؟
صحيح، أسونا
يووكي أسونا
هذا هو اسم الشخص الذي أبحث عنهـ
...لكنـ إذاً
...إذاً
...هذا هو
هل هذا أنت أخي؟
سوقو؟
سوقوها؟
هذا فضيع
...هذا غير عادل
...ليس كذلكـ
سـ سوقو؟
هل أنت متأكد منـ رغبتكـ في الخروج منـ اللعبة؟
!سوقو
سوقو، هل أنت هناكـ؟
!لا تفعل
لا تفتح الباب
...اتركني وحيدةً
ما الخطب سوقو؟
أعني تفاجئت أنا أيضاً
إنـ كنت غاضبة منـ استخدامي لخوذة اللعب مرة أخرى فأنا أعتذر
لكنـ لم يكنـ أمامي أي خيار آخر
...لا
ليس هذا
...ليس هذا
سوقو؟
...أنا... أنا
...أنا
!خنت قلبي
...خنت حبي لكـ
كنت على وشكـ نسيانـ حبي لكـ، التخلي عنهـ
...لأقع في حب كيريتو
!لا، أنا بالفعل أحببتهـ
...لكنـ
حُب؟
...لكنـ نحنـ
أنا أعلم
!أنا أعلم منـ قبل
!أنا و أنت لسنا إخوة
علمت ذلكـ في
السنتينـ الماضيتينـ
ألم يكنـ هذا سبب تخليكـ عنـ رياضة الكيندو
و تجاهلكـ لي
لأنكـ علمت كل ذلكـ الوقت؟
!ألم تكنـ تتجاهلني لأنني لست أختكـ حقاً؟
...إذاً
!إذاً لم تتعامل معي بلطف الآنـ؟
كنت سعيدة جداً لعودتكـ منـ لعبة فنـ السيف على الانترنت
كنت سعيدة جداً لتعاملكـ معي بلطف
مثل ما كنت تعاملني و نحنـ صغار
إعتقدت أنكـ أخيراً تعطيني فرصة
...لكنـ
لو كنت أعلم
أن هذا سيحدث، فأتمنى أنكـ بقيت ذلكـ الشخص المتعجرف المزعج
لو كنت بقيت كذلكـ
...لما أدركت أني معجبة بكـ
...أو حزنت عندما عرفت عنـ حبكـ للسيدة أسونا
!أو حاولت الوقوع في حب كيريتو بدلاً عنكـ
أعتذر لكـ
...اتركني وحيدةً
...سوقو
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
:الحلقة القادمة
روابط