!أصبح المكانـ نيراً
قدرات للرؤية الليلية؟
أرض الجنـ، المقاطعة المحايدة، مدخل مدينة اللقرو     الـ 21 منـ يناير 2025
أعتقد أنـ السبرقنـ جيدونـ في شيء ما
توقفي عنـ هذا الكلام إنهـ قاسٍ
لكنـ يجب عليكـ حفظ التعويذات التي يمكنكـ استخدامها
بالطبع، القدرات الوحيدة التي يمكنكـ تعلمها هي قدرات الوهم
الوهم؟
بإمكانكـ استخدامها لتتحايل على الآخرينـ
بالرغم منـ أنها ليست مفيدة في المعاركـ
لكنـ حتى قدرات السبرقنـ الضعيفة
قد تنقذنا يوماً ما
آآهـ كلام أكثر قسوة
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجعـ عنهـ♪
فنـ السيف على الانترنت
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪أسعى♪
♪لـلاشيء عدا♪
♪معجزة♪
♪أتجول♪
♪فيـ الظلامـ الذيـ لا ينتهيـ♪
♪إنـ♪
♪إنـ بقيتـ هنا فلنـ أبداً أكونـ قادراً على♪
♪رؤية المستقبل مرة أخرى♪
♪القمر هذهـ الليلة خلابـ♪
♪لازلتـ لا أستطيعـ أنـ أقول تلكـ الكلمة♪
♪لكنـ أريد أنـ أستمر صارخا بها فيـ قلبيـ♪
♪مشاعريـ التيـ أخفيها تصرخ باكية♪
♪بينما ألتزم بعهد لا أتراجع عنهـ♪
♪لو أستطيع فقط أنـ أصبح أكثر قوة قليلاً♪
♪عندها سأذهب إلى ما وراء السماء♪
♪التيـ أمامـ عينيـ♪
♪عندها سأتحركـ باتجاهـ المستقبل♪
♪الذيـ ينتظرنيـ فيـ الأمام♪
مدخل مدينة اللقرو
لا تحاول حفظ كيف تنطق التعاويذ
تعلم معنى كلمات القدرات
ومنـ ثم احفظ كلمات التعاويذ بناءً على ما تفعلهـ
لم أفكر أبداً أني سأضطر إلى فعل شيء كحفظ الانجليزية في لعبة
لعلمكـ فقط، التعاويذ عالية المستوى تحوي على مايقارب عشرينـ كلمة
...أعتقد أنني سأتمسكـ بالقتال
!لا تذمر
لدي رسالة
انتظر للحظة
بالتأكيد
ريكونـ مرة أخرى؟
...أنا متأكدة أنها ليست مهمة، لكنـ
كنت محقاً كوني حذرة. سـ
ما هذا؟
سـ؟
سا... شي... سو؟
ما الخطب؟
...أوهـ حسناً
أبي هناكـ شيء يقترب
وحوش؟
لا، لاعبينـ
كثير منهم
اثناعشر
!اثناعشر؟
لدي شعور سيء
لنختبئ و ننتظرهم ليمروا
لكنـ أينـ؟
دع ذلكـ لي
...هـ هي
تأكد منـ أنـ تهمس بصوت خافت قدر ما تستطيع
التعويذة ستنكشف إنـ تكلمت بصوت عال
علم
سنكونـ قادرينـ على رؤيتهم قريباً
ما هذا؟
لا يمكننا رؤيتهم بعد
ليس بلاعب
خفاش؟
إنهـ أحمر و صغير
هـ هي، ما الخطب؟
ذلكـ متعقب عالي المستوى
!علينا تدميرهـ
!اهرب كيريتو
ألا يمكننا فقط الاختباء مرة أخرى؟
العدو يعلم أننا قمنا بتدمير المتعقب
لنـ نكونـ قادرينـ على خداعهم
وذلكـ كانـ عنصر النار
...و الذي يعني أنـ الفريق الذي يقترب هو
سلمندرز؟
لكنـ ما الذي تفعلهـ مجموعة منـ السلمندر هنا؟
...إنها بحيرة
يبدو أننا سنفعلها
لا تقلل منـ حذركـ و تسقط
تباً
ذلكـ لنـ ينفع
لم لم تخبريني سابقاً
كنت في عجلة كبيرة جداً
هذا حاجز مبني عنـ طريق نوع منـ القدرات التي تستخدم عنصر الأرض
الهجوم المادي لنـ يكسرهـ
هل بإمكاننا القفز للبحيرة؟
لا
يفترض أنـ هناكـ وحشاً عالي المستوى جداً في المياهـ
و مقاتلتهـ بدونـ  شخص منـ عرق الأندينـ بجانبكـ هو شبهـ انتحار
أندينـ : المعالجونـ و مستخدموا المياهـ متميزونـ باللونـ الأزرق
إذاً علينا القتال؟
أجل، لكنـ قد لايكونـ ذلكـ سهلاً كما تتصور
إنـ كانـ السلمندر بإمكانهم استخدام قدرات عالية المستوى لعنصر الأرض
فإنهم يتميزونـ بقدرات عالية جداً
...ليفا
ليس أني لا أثق بمهارتكـ كمحاربة بالسيف
لكنـ أبإمكانكـ تركـ القتال لي والاهتمام فقط بمساندتي؟
أريد منكـ أنـ تبقي في الخلف و تعالجينني
بهذهـ الطريقة بإمكاني المقاتلة بكل جهدي
هم يركزونـ على الاطاحة بهـ
!كيريتو
...إنـ استمر هكذا فسيفقد كل طاقتهـ
هذا كافٍ كيريتو
!إنـ خسرنا فسنضطر فقط للتحليق لمدة قليلة إضافية
!لنستسلم
محال
لنـ أدع أي عضو في فريقي يموت ما دمت على قيد الحياة
!لنـ أدع ذلكـ يحدث، أبداً
ما هذا بحق الجحيم؟
ما الذي يفعلهـ؟
!هذهـ فرصتكـ الوحيدة
فرصة؟
استخدمي طاقة القدرات المتبقية
!لتتصدي للهجوم القادم
لكنـ ذلكـ لنـ يكونـ ذو فائدة
!أبي الآنـ
هذهـ قدرات الوهم
لكنها فقط تجعلكـ تبدو كوحش ضخم
هل هذا أنت كيريتو؟
!حمقى
!ابقوا في أماكنكم
إنهـ فقط يبدو مخيفاً و طويلاً
إنـ تمسكنا بالخطة و التزمنا أماكننا
!فلنـ يلحق بنا ضرر
!قدرات الانفجار
!انسحاب
!توقف
!كيريتو لا تقتلهـ
كانـ ذلكـ مذهلاً، ألم يكنـ؟
...أوو
الآنـ، لم لا تشرح لنا منـ هو الذي أرسلكـ؟
!لنـ أفعل اقتليني إنـ أردت
...لم، أيها
...أوهـ كانـ ذلكـ ممتعاً
هي، قتال جيد
تلكـ كانت خطة رائعة
لو كنت وحدي لما صمدت حتى لدقيقة واحدة
!انتظر كيريتو
أعطني لحظة
إذاً، لدي عرض منـ أجلكـ
هذا هو المال الذي كسبتهـ في آخر معركة
!إنـ أجبت على أسئلتي فربما تحصل عليها
جدياً؟
بالتأكيد
الرجال
صريح بشكل فظ
...في وقت سابق منـ هذا المساء الجنرال السيد تاكوسو
...قائد فرقة السحرة، أعني
أرسل لي رسالة على جهازي المحمول لألتقيهـ هنا
و عندما وصلت
أخبرني أنـ اثناعشر سيقومونـ برحلة لمطاردة شخصينـ
...إعتقدت أنـ الأمر مبالغ فيهـ لكنـ
أخبرني أنكما اللذانـ هزمتما السيد كاجيمونو
لذا بدا الأمر واضحا
كاجيمونو؟ منـ هو ذلكـ؟
قائد فرقة الرماح
هو مشهور بمطاردتـ وقتل السيلفـ
لكنـ بالأمس هزم في المعركة و فر عائداً
كانـ ذلكـ أنت، صحيح؟
لكنـ لم الجنرال تاكوسو يريد مطاردتنا؟
...يبدو أنهـ أمر منـ الإدارة العليا
شيء عنـ تدخلكم في الخطة
خطة؟
لنـ يقوموا أبداً بإخبار شخص منـ المراتب الدنيا مثلي
...لكنـ يبدو أنهم يخططونـ على شيء ضخم
عندما دخلت إلى اللعبة اليوم
رأيت عدداً ضخماً منـ اللاعبينـ متجهينـ نحو الشمال
...لا بد أنهم
ذاهبونـ إلى شجرة العالم
محال
نحنـ وجدنا أنـ كامل الجيش سيحتاج على الأقل إلى التزود بأحد أنواع الأسلحة التي صنعت قبل العهد الروماني
لذا نحنـ نجمع المال لذلكـ
هذا كل ما أعلمهـ
هي لم تكنـ تكذب بخصوص ما قلتهـ سابقاً، أكنت كذلكـ؟
لا
لنـ أكذب أبداً إنـ تعلق الأمر بمقايضة
...هي، ذلكـ الوحش الذي للتو رأيتهـ
كانـ أنت، صحيح؟
...أعتقد ذلكـ
تعتقد ذلكـ؟
...هذا يحدث لي بعض الأوقات
أفقد وعيي في المعركة و أبدأ في نسيانـ الأشياء
مخيف
بالرغم أني أتذكر على الأغلب هذا الشيء
استخدمت التعويذة التي اقترحتها يووي
!الآنـ
...و منـ ثم أصبحت ضخماً
و فقدت سيفي لذا بدأت في الإمساكـ بالأشخاص
وكنت تأكلهم أيضاً
...بالتفكير بذلكـ نعم
!تمكنت منـ الشعور كالوحش كانـ ذلكـ غاية في المتعة
هل كانـ مذاقهم شبيهاً بشيء؟
تقريباً مثل اللحم المشوي قبل أنـ يحرق
في الواقع، لا تهتم بسؤالي
لا تقلها
إذاً هذهـ هي مدينة اللقرو؟
أنت المخطئ
!جدياً
كانت مزحة مضحكة جداً فقط لتخفيف الأجواء المتوترة
سأقوم بقطعكـ لنصفينـ إنـ فعلتها مرة أخرى
...حسناً
...هذا صحيح
ألم تتلقي رسالة قبل أنـ يهاجمنا أولائكـ السلمندرز؟
...أجل
نسيت ذلكـ
ما الذي يحدث مع ريكونـ؟
ريكونـ : الحالة غير متصل
هل استغرق في النوم؟
أتريدينـ الخروج منـ اللعبة و محاولة الاتصال بهـ؟
حسناً، سأخرج منـ اللعبة لمدة قصيرة لأتواصل معهـ
أنت انتظر
قومي بالاعتناء بشخصيتي يووي
موافقة
تأكدي منـ أنـ أباكـ لنـ يفعل بهـ شيئاً
!علم
...جدياً
هل أنت متأكدة منـ رغبتكـ في الخروج؟
مكالمة فائتة        ناقاتا شنـ ايتشي
مرحبا؟ ناقاتا؟
!ما الذي يحدث؟
!أخيراً قمت بالرد
!أنت متأخرة سوقوها
واجهت بعض المشاكل داخل اللعبة
!مشكلة كبيرة
سيقورد يطاردنا
...وليس هذا فقط
!قاموا بخيانة قائدة السيلفـ السيدة ساكويا
خيانتها؟
ماذا تعني؟
اشرح لي منـ البداية
...ليس هناكـ وقت
أتتذكرينـ
عندما استهدفنا السلمندرز في الغابة القديمة؟
ألم يكنـ استهدافهم لنا غريباً؟
غريب؟
هل حدث شيء ما؟
سيقورد قال أنهـ سيكونـ الطعم
و قام بإلهاء ثلاثة منهم صحيح؟
...أوهـ صحيح
لم يكنـ ذلكـ منـ طبعهـ
ألنـ يطلب منـ احد آخر أنـ يفعل هذا في العادة؟
هذا صحيح
لكنـ ماذا يعني ذلكـ؟
...ما ألمح لهـ هو
أنهـ كانـ يعمل مع السلمندرز
!وعلى الأرجح منـ مدة
هل لديكـ أي دليل؟
اعتقدت أنـ شيئاً كانـ غريباً
لذا بقيت متخفياً كامل اليوم و تبعت سيقورد
...ورأيتهم
كانوا يتخفونـ أيضاً في خلف الوادي
فكرت أنـ شيئاً غريباً يحدث
أسفل عند أنانبيب المياهـ
...كانـ هناكـ اثنانـ بانتظارهم
!وكانوا منـ السلمندرز
علمت أنـ شيئاً ما يحدث لذا تنصت عليهم
و قالوا أنهم وضعوا متعقب خلفكـ
إذاً و ماذا حدث لكـ؟
أنا لازلت في الأسفل عند أنانبيب المياهـ لا أستطيع الحراكـ بسبب سهم مخدر
و تمكنـ مني السلمندرز
...لذلكـ قمت بمهاتفتي في العالم الحقيقي
!هناكـ أكثر منـ ذلكـ
منـ المفترض أنـ السيدة ساكويا ستعقد حلفاً مع الكيت سث اليوم
لذا هي ذاهبة بالسر إلى المنطقة المحايدة
سيقورد سيقوم بمهاجمة حفل التوقيع
!بواسطة مجموعة ضخمة منـ السلمندرز
!عليَّ أنـ أسرع
مرحباً بعودتكـ ليفا
مرحبا بعودتكـ
أنا آسفة كيريتو
يجب عليَّ أنـ أهتم بأمر ما
يبدو أنـَّ ليس لدي وقت كافي لأشرح لكـ
...و قد لا أستطيع العودة إلى هنا
إذاً بإمكانكـ الشرح لي أثناء سيرنا
لا يمكننا التحليق على كل حال، صحيح؟
فهمتكـ
إذاً خلال اربعينـ دقيقة بعد وادي الفراشات
مناقشة ستبدأ بينـ السيلفـ و الكيت سيث
أرى
هل بإمكاني سؤالكـ بعض الأسئلة؟
تفضل
حلفـ سيتم بينـ السيلفـ و الكيت سيث فما الذي
سيستفيدهـ السلمندرز منـ الهجوم؟
أولاً، بإمكانهم وقف التحالف
أيضاً إنـ كانت المعلومات المسربة منـ جهة السيلفـ تسببت في مقتل قائدة الكيت سث
أولنـ يكونـ الكيت سث غاضبينـ؟
أجل
ومنـ المحتمل أيضاً أنـ تبدأ الحرب
بينـ الكيت سث والسيلفـ
و ثانياً في اللعبة إنـ قتلت قائد المقاطعة
فإنكـ تحصل على ثلاثينـ في المئة منـ مال المقاطعة
وبإمكانكـ غزو بلدتهم لمدة عشرة أيام و جمع قدر ماتريد منـ الضرائب
أبلإمكانـ فعل ذلكـ؟
لذا كيريتو
هذهـ مشكلة متعلقة بالسيلفـ
ليس هناكـ منـ سبب يدعوكـ لمساعدتنا
إنـ ذهبنا إلى الإجتماع فمنـ الأرجح أننا لنـ نخرج أحياء
سنضطر أنـ نبدأ منـ مدينة السيلفينـ مرة أخرى
...ومنـ المحتمل أيضاً
أنهـ إنـ أردت الوصول إلى قمة شجرة العالم
فمنـ الأفضل لكـ أنـ تلعب بجانب السلمندرز
إنـ تمكنـ السلمندرز منـ تنفيذ الخطة
فسيصبحونـ في موضع ممتاز ليحاولوا الارتقاء إلى أعلى الشجرة
و حيث أنكـ سبرقنـ
فقد يعينوكـ كعميل لهم
لذا حتى إنـ قتلتني هنا
فلنـ أتذمر
في النهاية هي لعبة
يمكنـ للمرء فعل مايشاء
إنـ أردت قتل أحدهم فاقتلهـ
إنـ أردت السرقة فاسرق
قابلت أشخاصاً كثر في طريقي يفكرونـ بهذهـ الطريقة
وهذا الكلام صحيحٌ نوعاً ما
وحتى أنا كنت أفكر هكذا سابقاً
...لكنهـ ليس بصحيح تماماً
هناكـ أشياء يجب عليكـ حمايتها
وبالأخص كونهـ عالم افتراضي
تعلمت هذا الشيء منـ شخص أهتم بهـ كثيراً
إنـ استسلمت للضغوطات في هذا العالم
فإنـ ذلكـ سيؤثر على شخصيتكـ في العالم الحقيقي
اللاعب و الشخصية هما شخص واحد لا ينفصلانـ
أنا معجب بكـ ليفا
أريد أنـ أصبح صديقكـ
ولنـ أستهدف أبداً أي شخص مثلكـ،  شخص أهتم لأمرهـ
وذلكـ فقط لأنـ ذلكـ سيعود بالسوء عليَّ
...كيريتو
شكراً لكـ
آسف، بدا ذلكـ غروراً كبيراً مني صحيح؟
...عادة سيئة
لا كنت سعيدة
...تباً
نحنـ نضيع الوقت أولسنا كذلكـ؟
يووي، سنسرع في الخطى أرنا الطريق
!علم
...دعيني أستعير يدكـ
...أ أوهـ
!لننطلق
!آهـ وحوش
!هذا هو المخرج
Fadi_ : هذه الترجمة بواسطة
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
♪فكري الدائم♪
♪تطغى عليهـ الأيام العادية♪
♪اختلف الآنـ مرة أخرى♪
♪عندما أصبح غير ثابت♪
♪أتسائل إنـ تأخرتُ جداً الآنـ؟♪
♪التسائلات داخلي ليس لها جواب♪
♪كل شيء، نعم هو مناط بي♪
♪كِـلا♪
♪ البداية و النهاية أيضا♪
♪إلى الأعلى♪
♪أَرفَعُ يدي إلى الأعلى صارخاً♪
♪سأحلقـ بإتجاهـ ذلكـ الضوء الدافء♪
♪متمسكاً بنار العاطفة في قلبي♪
♪أنا متيقنـ♪
♪سأتمنى مرة أخرى♪
:الحلقة القادمة
جنرال اللهب المشتعل